1
00:00:24,791 --> 00:00:26,224
PHIL COLLINS..
<i><font color=cyan>¶ Hãy đặt niềm tin ¶</i>

2
00:00:26,259 --> 00:00:28,386
<i><font color=cyan>¶ Vào những gì bạn tin tưởng nhất ¶</i>

3
00:00:28,428 --> 00:00:32,330
<i><font color=cyan>¶ Hai thế giới, một gia đình ¶</i>

4
00:00:32,365 --> 00:00:34,333
<i><font color=cyan>¶ Hãy tin tưởng vào con tim bạn ¶</i>

5
00:00:34,367 --> 00:00:36,494
<i><font color=cyan>¶ Hãy để cho định mệnh quyết định ¶</i>

6
00:00:36,536 --> 00:00:39,004
<i><font color=cyan>¶ Hướng dẫn cuộc sống này ¶</i>

7
00:00:39,039 --> 00:00:42,008
<i><font color=cyan>¶ Hướng dẫn cuộc sống mà ta thấy ¶</i>

8
00:00:42,042 --> 00:00:45,170
<i><font color=cyan>¶ Hãy đặt niềm tin
vào những gì bạn tin tưởng nhất ¶</i>

9
00:00:45,212 --> 00:00:50,240
<i><font color=cyan>¶ Hai thế giới, một gia đình ¶</i>

10
00:00:55,255 --> 00:00:57,587
Ha ha ha ha ha!

11
00:00:57,624 --> 00:01:00,923
Chúa ơi! Trước đây có bao giờ
chúng ta đu nhanh như thế đâu?

12
00:01:00,961 --> 00:01:02,724
Chúng ta hãy nhảy qua khỏi thác nước kia.

13
00:01:02,762 --> 00:01:04,889
Oh, không, Tarzan, anh yêu.

14
00:01:04,931 --> 00:01:06,922
Em nghĩ em sẽ qua thời gian này.

15
00:01:07,934 --> 00:01:10,528
Vậy à? Em có vui không?

16
00:01:10,570 --> 00:01:13,130
Oh, có chứ! Em thích chiều nay...

17
00:01:13,173 --> 00:01:14,470
chúng mình đu qua những cành cây...

18
00:01:14,507 --> 00:01:15,974
và nhảy khỏi các thác nước kia...

19
00:01:16,009 --> 00:01:19,877
nhưng em có việc phải làm.

20
00:01:19,913 --> 00:01:21,881
Gì nào?

21
00:01:21,915 --> 00:01:25,612
À, thí dụ như, um...giặt quần áo.

22
00:01:25,652 --> 00:01:28,314
Vâng. Xem chiếc váy này đã dơ lắm rồi.

23
00:01:28,355 --> 00:01:30,152
Dơ thật.

24
00:01:30,190 --> 00:01:32,215
Vâng. Có nhiều thứ phải giặt.

25
00:01:32,259 --> 00:01:34,124
Cho nên em không được phép đi chơi...

26
00:01:34,160 --> 00:01:36,924
đu qua các thác nước và làm
nhiều điều tuyệt vời nữa.

27
00:01:36,963 --> 00:01:40,421
Vì thế anh hãy đi xem mấy thác nước kia đi.

28
00:01:40,467 --> 00:01:42,935
Nếu em muốn thế.

29
00:01:42,969 --> 00:01:45,437
Đó là những gì em muốn.

30
00:01:45,472 --> 00:01:46,962
Nào, anh cứ đi đi.

31
00:01:55,015 --> 00:01:56,175
Ôi!

32
00:01:56,216 --> 00:01:58,912
Tất cả những chuyện này là gì?

33
00:01:58,952 --> 00:02:00,943
Sao cô lại bỏ rơi Tarzan?

34
00:02:00,987 --> 00:02:03,285
À, Terk. Ha ha ha!

35
00:02:03,323 --> 00:02:06,383
Tôi chẳng biết bạn đang nói gì.

36
00:02:07,427 --> 00:02:10,396
Được rồi.

37
00:02:10,430 --> 00:02:13,297
Các bạn bắt ép tôi..

38
00:02:13,333 --> 00:02:15,460
Các bạn thấy đấy, hôm nay kỷ niệm một năm...

39
00:02:15,502 --> 00:02:17,367
hôn lễ giữa tôi và Tarzan.

40
00:02:17,404 --> 00:02:18,564
Ôi không tin được!

41
00:02:18,605 --> 00:02:20,869
Hai bạn cưới nhau một năm rồi à?

42
00:02:20,907 --> 00:02:24,070
Đúng. Cho đến hôm nay là một năm rồi.

43
00:02:24,110 --> 00:02:26,237
Bây giờ, nếu tại nước Anh những đôi cưới nhau
đã làm những điều đặc biệt...

44
00:02:26,279 --> 00:02:27,803
cho nhau rồi...

45
00:02:27,847 --> 00:02:30,281
nên tôi nghĩ nên tổ chức một bữa tiệc.

46
00:02:30,317 --> 00:02:32,649
Ồ, Tarzan sẽ rất ngạc nhiên đây...

47
00:02:32,686 --> 00:02:34,813
khi anh ấy về đến...

48
00:02:34,854 --> 00:02:37,652
Jane, bạn nghĩ đây là ý hay chứ?

49
00:02:37,691 --> 00:02:39,522
Nghĩa là sao, Terk?

50
00:02:39,559 --> 00:02:43,825
À, Tarzan rất có ít thời gian...

51
00:02:43,863 --> 00:02:47,299
để thích hợp cho những sự kiện
mang tính xã hội Anh.

52
00:02:47,334 --> 00:02:49,802
Giống như có lần ba người bạn
của cô viếng thăm?

53
00:02:49,836 --> 00:02:50,996
Oh, tôi nhớ lại việc này.

54
00:02:52,238 --> 00:02:54,638
Tất cả bắt đầu một cách tự nhiên...

55
00:02:54,674 --> 00:02:57,643
vào một buổi chiều trong rừng già.

56
00:03:06,386 --> 00:03:07,853
Ah!

57
00:03:07,887 --> 00:03:10,014
- Bắt được em rồi!
- Ha ha ha!

58
00:03:10,056 --> 00:03:13,082
Nhưng anh phải thừa nhận...

59
00:03:13,126 --> 00:03:15,651
em đu trên ngọn cây hay hơn.

60
00:03:15,695 --> 00:03:18,027
Đúng. Em ngày càng đu giỏi
như một con vượn.

61
00:03:18,064 --> 00:03:21,932
Giống một con vượn à?
Uhh! Em không bao giờ...

62
00:03:23,636 --> 00:03:25,604
nghe một cảm nghĩ ngọt ngào như thế.

63
00:03:27,140 --> 00:03:28,607
Chạy đi!

64
00:03:28,641 --> 00:03:30,268
Họ đến đấy!

65
00:03:31,511 --> 00:03:32,705
Ai?

66
00:03:33,713 --> 00:03:36,876
Thả cô ta ra, cái tên hoang dã kia!

67
00:03:36,916 --> 00:03:40,113
- Eleanor?
- Này!

68
00:03:40,153 --> 00:03:43,281
Eleanor! Greenly! Hazel!

69
00:03:45,091 --> 00:03:46,888
Các bạn làm gì vậy?

70
00:03:46,926 --> 00:03:48,894
Chúng tôi đến cứu bạn.

71
00:03:48,928 --> 00:03:50,259
Cứu à?

72
00:03:50,296 --> 00:03:51,729
- Đi đi!
- Đi mất đi!

73
00:03:51,765 --> 00:03:53,960
Đi nào, Jane! Nhanh lên!

74
00:03:57,170 --> 00:03:59,764
Ah! Greenly!

75
00:03:59,806 --> 00:04:01,933
Buông ra! Thuyền trưởng Jerrold!

76
00:04:01,975 --> 00:04:03,602
Cứu chúng tôi!

77
00:04:05,812 --> 00:04:09,111
Chào cô Porter, Tarzan.

78
00:04:09,149 --> 00:04:10,616
Thuyền trưởng Jerrold.

79
00:04:10,650 --> 00:04:13,210
Các cô, chúng ta phải quay lại tàu ngay.

80
00:04:13,253 --> 00:04:14,948
Đi chơi vui vẻ chứ?

81
00:04:14,988 --> 00:04:17,616
Cái gì? Không!
Đừng bỏ chúng tôi lại đây!

82
00:04:17,657 --> 00:04:18,954
Đừng lo, Jane.

83
00:04:18,992 --> 00:04:21,893
Chúng sẽ bảo vệ bạn trước con người hoang dã kia.

84
00:04:21,928 --> 00:04:23,725
Không, không. Các bạn không hiểu.

85
00:04:23,763 --> 00:04:27,096
Không. Hãy đi đi! Đi đi!

86
00:04:27,133 --> 00:04:29,567
Mình không cần được giải cứu.

87
00:04:29,602 --> 00:04:30,967
Tôi đã nói với các cô ấy...

88
00:04:31,004 --> 00:04:32,869
cô sống ở đây vì cô muốn như thế...

89
00:04:32,906 --> 00:04:35,101
và cô hoàn toàn yên ổn, hạnh phúc...

90
00:04:35,141 --> 00:04:37,803
trong ngôi rừng này nhưng họ cứ không nghe.

91
00:04:37,844 --> 00:04:40,438
Và tôi cũng đã nói về Tarzan

92
00:04:40,480 --> 00:04:42,072
Một con người hoang dã.

93
00:04:42,115 --> 00:04:45,881
Ha ha!
Tarzan không phải là con người hoang dã.

94
00:04:45,919 --> 00:04:50,117
Các bạn thấy đấy, anh ấy lớn lên cùng loài khỉ.

95
00:04:50,156 --> 00:04:51,953
Dĩ nhiên.

96
00:04:51,991 --> 00:04:54,289
Một sản phẩm khoa học của cha bạn.

97
00:04:54,327 --> 00:04:57,626
Jane, có lẽ phải nhốt anh vào lồng ngay.

98
00:04:57,664 --> 00:05:00,189
Lồng à? Anh ta cần một cái lồng à?

99
00:05:00,233 --> 00:05:03,464
Không, không. Các bạn không hiểu.

100
00:05:03,503 --> 00:05:06,233
Tarzan không phải là một sản phẩm khoa học.

101
00:05:06,272 --> 00:05:08,263
Anh ấy là chồng mình.

102
00:05:09,576 --> 00:05:12,704
Thưa Giáo sư, khi ông không trở lại nước Anh...

103
00:05:12,745 --> 00:05:14,042
cùng với Jane y như dự định...

104
00:05:14,080 --> 00:05:16,014
- chúng tôi chắc phải có chuyện gì
- Uhh!

105
00:05:16,049 --> 00:05:19,712
Có cái gì đó ghê gớm...

106
00:05:19,752 --> 00:05:20,946
đã giữ chân ông lại đây.

107
00:05:20,987 --> 00:05:24,946
Và chúng tôi có nghe lời đồn đại.

108
00:05:24,991 --> 00:05:26,720
Lời đồn đại à? Ô, trời ơi.

109
00:05:26,759 --> 00:05:29,023
Ý chúng tôi không muốn có nhiều điều lo lắng.

110
00:05:29,062 --> 00:05:32,031
À, như các bạn đã thấy đấy,
không có gì tốt hơn thế này.

111
00:05:32,065 --> 00:05:33,327
Uống trà nhé?

112
00:05:36,436 --> 00:05:39,496
Mùi vị nghe lạ quá.

113
00:05:39,539 --> 00:05:41,973
- Tôi mới nếm thử một ít.
- Có cặn?

114
00:05:42,008 --> 00:05:45,409
À, có thể có một chút cặn. Xin lỗi.

115
00:05:45,445 --> 00:05:50,382
Chúng tôi làm từ quả sung khô và lá chuối.

116
00:05:50,416 --> 00:05:53,214
Ô, ông đã làm một việc tuyệt vời...

117
00:05:53,253 --> 00:05:55,312
được xem như...

118
00:05:55,355 --> 00:05:57,721
một trường hợp đặc biệt.

119
00:05:57,757 --> 00:06:01,193
Ông có một ngôi nhà cổ tại đây.

120
00:06:01,227 --> 00:06:03,695
Vâng, nó có sức lôi cuốn riêng của nó, phải không?

121
00:06:03,730 --> 00:06:07,826
Thực sự thì ngôi nhà này được cha mẹ
Tarzan xây dựng đầu tiên.

122
00:06:07,867 --> 00:06:12,167
Vậy à? Tarzan,
kể cho chúng tôi nghe về gia đình bạn đi.

123
00:06:12,205 --> 00:06:15,072
Tôi...Tôi chưa bao giờ biết họ.

124
00:06:15,108 --> 00:06:17,576
- Thật tội nghiệp.
- Thật là buồn.

125
00:06:17,610 --> 00:06:20,579
Họ bị Sabor giết chết, đó là một con báo...

126
00:06:20,613 --> 00:06:22,012
- Oh!
- Oh!

127
00:06:22,048 --> 00:06:24,209
- Ngay tại căn phòng này.
- Oh!

128
00:06:24,250 --> 00:06:25,410
Ngay đây.

129
00:06:25,451 --> 00:06:27,851
Oh, Tarzan!
Đó không quá bi thương sao...

130
00:06:27,887 --> 00:06:30,117
anh có nên đi hái thêm
một số trái cây nữa không, anh yêu?

131
00:06:30,156 --> 00:06:31,521
Tôi sẽ trở lại ngay.

132
00:06:31,558 --> 00:06:34,254
JANE: Oh, không. Không vội lắm.
Cứ thủng thẳng.

133
00:06:40,900 --> 00:06:43,869
Có chuyện gì không, đối với mấy cô gái rắc rối đó?

134
00:06:43,903 --> 00:06:45,393
Họ không gây phiền hà đâu.

135
00:06:45,438 --> 00:06:46,871
Họ là bạn của Jane.

136
00:06:46,906 --> 00:06:48,373
Cũng thế thôi.

137
00:06:48,408 --> 00:06:51,900
Cá nhân tôi, tôi không tin những người có mặc quần áo.

138
00:06:51,945 --> 00:06:53,742
Họ đang lẫn trốn gì thế?

139
00:06:53,780 --> 00:06:57,614
Tôi thích bạn của Jane.
Họ có vẻ dễ thương.

140
00:06:57,650 --> 00:06:59,948
Đúng, họ chỉ dễ thương khi họ muốn.

141
00:06:59,986 --> 00:07:02,682
nên cẩn thận đấy, Tarzan.

142
00:07:02,722 --> 00:07:07,125
Chắc là Jane luôn muốn
cậu cư xử như một người văn minh...

143
00:07:07,160 --> 00:07:10,561
đó là "Good-bye, vines. Hello, pants. "

144
00:07:10,597 --> 00:07:12,724
Jane không muốn vậy đâu...

145
00:07:21,774 --> 00:07:24,641
- Aah!
- Nuru và Sheeta!

146
00:07:34,787 --> 00:07:37,950
Hah! Chắc là chúng ta thấy chúng.

147
00:07:37,991 --> 00:07:41,483
ELEANOR:
Ha ha! Oh, cưng, Jane.

148
00:07:41,527 --> 00:07:42,755
Tarzan không phải là kiểu người...

149
00:07:42,795 --> 00:07:44,456
mà chúng tôi mong đợi và
bạn nên nghỉ ngơi một chút.

150
00:07:44,497 --> 00:07:46,260
Không nên vậy, bạn không có lý do gì
để làm thế.

151
00:07:46,299 --> 00:07:50,497
Đúng vậy. Anh ta cường tráng lắm mà.

152
00:07:50,536 --> 00:07:53,027
Mình rất hạnh phúc...

153
00:07:53,072 --> 00:07:55,006
khi sống trong cánh rừng này với Tarzan.

154
00:07:55,041 --> 00:07:58,636
Hạnh phúc? Trong cánh rừng này à?
Ha ha ha ha!

155
00:07:58,678 --> 00:08:01,112
Chắc chắn ý tưởng bạn đã thay đổi.

156
00:08:01,147 --> 00:08:03,843
Đã thay đổi? Theo cách nào?

157
00:08:03,883 --> 00:08:06,613
Eleanor chỉ muốn nói là...

158
00:08:06,653 --> 00:08:09,121
Jane Porter mà chúng tôi đã từng học chung...

159
00:08:09,155 --> 00:08:12,022
đã là một tiểu thư đích thực,
còn bây giờ, à...

160
00:08:12,058 --> 00:08:13,650
cũng rất đáng yêu...

161
00:08:13,693 --> 00:08:15,786
còn bây giờ bạn sống..

162
00:08:15,828 --> 00:08:18,626
Trên cây. Bạn đích thực đang sống trên cây.

163
00:08:18,665 --> 00:08:20,633
Nhưng mình vẫn là một tiểu thư đích thực.

164
00:08:20,667 --> 00:08:22,692
Mình vẫn là Jane Porter ngày nào...

165
00:08:22,735 --> 00:08:24,498
như cái thuở mà chúng ta từng
cắp sách đến trường.

166
00:08:24,537 --> 00:08:27,631
Ý mình là như đã từng đến trường với các bạn.

167
00:08:27,674 --> 00:08:29,164
Vâng.

168
00:08:29,208 --> 00:08:32,234
Sự thực thì các bạn sẽ rất ấn tượng...

169
00:08:32,278 --> 00:08:34,974
khi mình sẽ tổ chức một chuyến đi
dã ngoại vào ngày mai.

170
00:08:35,014 --> 00:08:37,812
Oh! Mình rất thích.

171
00:08:37,850 --> 00:08:40,785
Vậy mình sẽ có một ngày chủ nhật
tuyệt vời, các cô nương ạ.

172
00:08:40,820 --> 00:08:42,310
Các bạn sẽ thấy mọi thứ trong rừng già...

173
00:08:42,355 --> 00:08:44,255
như trong một xã hội văn minh.

174
00:08:44,290 --> 00:08:48,556
Tôi có trái cây đây! Mmm.

175
00:08:52,565 --> 00:08:56,524
Oh, Tarzan, chuyến đi này sẽ phải
thật tuyệt vời đấy.

176
00:08:56,569 --> 00:08:59,470
Chúng ta sẽ ăn trưa rồi đọc thơ nữa...

177
00:08:59,505 --> 00:09:00,836
rồi đánh vũ cầu nữa...

178
00:09:00,873 --> 00:09:04,070
thật giống những chuyến đi dã ngoại
như khi em còn sống ở nước Anh.

179
00:09:04,110 --> 00:09:06,044
Mọi người đều cảm thấy như sống
giữa xã hội Anh...

180
00:09:06,079 --> 00:09:10,573
và khao khát một chuyến đi dã ngoại
do chính cô Porter tổ chức.

181
00:09:10,616 --> 00:09:13,084
Anh yêu, bây giờ mặc một bộ complet
cho nghiêm chỉnh nhé.

182
00:09:13,119 --> 00:09:16,885
Phải tập cho chỉnh chu vào.

183
00:09:16,923 --> 00:09:18,083
Tại sao?

184
00:09:18,124 --> 00:09:21,651
Trong xã hội văn minh,
người đàn ông không mặc khố.

185
00:09:21,694 --> 00:09:23,093
Trông không nghiêm chỉnh.

186
00:09:23,129 --> 00:09:24,790
Anh sẽ không mặc bộ complet đâu.

187
00:09:24,831 --> 00:09:26,890
Sao lại không?

188
00:09:26,933 --> 00:09:28,423
Em làm anh lúng túng.

189
00:09:28,468 --> 00:09:31,767
Không giống anh chút nào cả.

190
00:09:31,804 --> 00:09:34,364
Anh sẽ không làm ra vẻ mà
con người thật anh không có.

191
00:09:34,407 --> 00:09:37,399
Tarzan! Oh.

192
00:09:41,214 --> 00:09:45,776
Một ngày tuyệt vời để đi dã ngoại, phải không?

193
00:09:45,818 --> 00:09:50,619
Chúng ta sẽ không đi xa hơn nữa
phải không Jane?

194
00:09:50,656 --> 00:09:54,114
Mình ngại rằng...
Mình ghét bị quấy rầy, nhưng..

195
00:09:54,160 --> 00:09:56,060
Đôi chân mỏi nhừ rồi đây!

196
00:09:56,095 --> 00:09:57,756
Không còn xa nữa đâu.

197
00:09:57,797 --> 00:09:59,458
Aah! Chuyện gì thế?

198
00:09:59,499 --> 00:10:02,263
Jane, xin lỗi vì tính thỏ đế của mình...

199
00:10:02,301 --> 00:10:04,166
nhưng rõ ràng là mình nghe có gì đó!

200
00:10:04,203 --> 00:10:07,263
Oh, thôi nào. Đừng sợ nữa.

201
00:10:07,306 --> 00:10:09,570
Cứ nhìn quanh xem!
Mình sẽ tìm ra tiếng động đó...

202
00:10:09,609 --> 00:10:12,305
đúng hơn là một Thảo cầm viên Anh quốc có...

203
00:10:12,345 --> 00:10:16,406
Một Thảo cầm viên Anh quốc có
một con trăn dài 4 thước rưỡi.

204
00:10:16,449 --> 00:10:22,183
Còn anh chàng vệ sĩ Tarzan,
cao to mạnh khỏe đâu Jane?

205
00:10:22,221 --> 00:10:25,019
Anh ấy không để ý đến.

206
00:10:25,057 --> 00:10:28,788
Nhưng có lẽ các bạn thích cảnh này.

207
00:10:28,828 --> 00:10:32,195
Oh! Thật không còn từ nào để diễn tả.

208
00:10:32,231 --> 00:10:33,858
Không thể tin được.

209
00:10:33,900 --> 00:10:36,869
Rất... rất ngoạn mục.

210
00:10:36,903 --> 00:10:41,465
Các công nương,
xin chào mừng đã đến thiên đường.

211
00:10:54,387 --> 00:10:57,185
Nếu ta có thể trèo lên cao hơn...

212
00:10:57,223 --> 00:10:58,281
Oh, trời ơi.

213
00:10:58,324 --> 00:11:00,526
- Gì thế giáo sư?
- À, à.

214
00:11:00,561 --> 00:11:03,620
Ta chỉ muốn trèo lên cao để tìm cháu...
Whoa! Oof!

215
00:11:03,663 --> 00:11:05,631
Ooh! Không, không!

216
00:11:05,665 --> 00:11:07,633
Tự ta xoay xở được. Heh.

217
00:11:07,667 --> 00:11:10,135
Whoa!

218
00:11:10,169 --> 00:11:12,034
Ha! Oh, trời ơi!

219
00:11:12,071 --> 00:11:14,164
Ha ha ha!

220
00:11:14,207 --> 00:11:17,233
Ta muốn gặp cháu, có sao không?

221
00:11:17,276 --> 00:11:19,642
Bác trèo lên để tìm cháu à?

222
00:11:19,679 --> 00:11:21,237
Oh, phải, phải.

223
00:11:21,280 --> 00:11:26,718
Ta nghe cháu và Jane cãi nhau.

224
00:11:26,752 --> 00:11:28,583
Cô ấy làm con lúng túng.

225
00:11:28,621 --> 00:11:30,748
Cháu biết là Jane lớn lên trong một xã hội...

226
00:11:30,790 --> 00:11:33,418
ở đó có những điều khác với
suy nghĩ của cháu...

227
00:11:33,459 --> 00:11:36,189
khác hơn những điều cháu tự nghĩ.

228
00:11:36,229 --> 00:11:38,595
Nhưng nó không có ý nghĩa gì.

229
00:11:38,631 --> 00:11:42,260
Không, không.
Nhiều thứ trong xã hội không như thế.

230
00:11:42,301 --> 00:11:44,861
Nếu ta có thể, Tarzan...

231
00:11:44,904 --> 00:11:48,601
Jane đang sống trong thế giới
rừng xanh hằng ngày.

232
00:11:48,641 --> 00:11:51,269
Thật khủng khiếp khi phải sống...

233
00:11:51,310 --> 00:11:54,677
đơn độc trong xã hội văn minh?

234
00:11:54,714 --> 00:11:57,114
Không. Sẽ không như thế đâu.

235
00:11:57,149 --> 00:11:58,878
Cảm ơn, giáo sư.

236
00:12:00,052 --> 00:12:02,543
Thế mới là cậu bé của ta.
Ha ha ha ha!

237
00:12:02,588 --> 00:12:06,285
Eh... cháu sẽ, uh... Tarzan?

238
00:12:06,325 --> 00:12:08,054
Nhưng bây giờ ta muốn xuống...

239
00:12:08,094 --> 00:12:11,461
nếu cháu không giúp... Hello? Hello!

240
00:12:13,766 --> 00:12:17,463
Oh, Jane, đây là tất cả...

241
00:12:17,503 --> 00:12:19,630
Thật là thú vị, Jane.

242
00:12:19,672 --> 00:12:24,405
Có lẽ ngôi rừng cũng không hoang dã lắm.

243
00:12:24,443 --> 00:12:27,742
Nếu chúng ta muốn nó văn minh,
nó sẽ văn minh.

244
00:12:40,159 --> 00:12:42,719
Nghe ta đây, các con mèo kia...

245
00:12:42,762 --> 00:12:44,730
không thể xem bọn ta
là bữa ăn tối của các ngươi...

246
00:12:44,764 --> 00:12:47,232
bởi vì, các ngươi thấy đấy, bọn ta...

247
00:12:47,266 --> 00:12:49,496
Chúng ta gầy nhom.
Chỉ còn da bọc xương...

248
00:12:49,535 --> 00:12:51,628
và ta có bằng chứng là...

249
00:12:51,671 --> 00:12:53,195
thịt người Anh ăn không ngon đâu.

250
00:12:53,239 --> 00:12:54,763
Thật đấy!

251
00:12:54,807 --> 00:12:57,298
- Oh, đúng đấy! Không ngon!
- Chỉ toàn xương xẩu!

252
00:13:01,681 --> 00:13:03,080
Chạy!

253
00:13:05,384 --> 00:13:07,852
Trèo lên cây! Nhanh!

254
00:13:07,887 --> 00:13:08,854
Oh! Chúng đuổi theo!

255
00:13:08,888 --> 00:13:10,879
- Chúng ta tuyệt vọng rồi!
- Cút đi!

256
00:13:16,829 --> 00:13:18,296
Gì thế?

257
00:13:44,190 --> 00:13:46,852
Aah! Ohh!

258
00:14:30,936 --> 00:14:34,565
Oh, trời ơi.
Chúng ta thấy tỉnh táo hơn, phải không?

259
00:14:35,941 --> 00:14:38,068
Đúng. À... ahem.

260
00:14:38,110 --> 00:14:41,341
Jane, chắc bạn cũng không biết
nơi này là đâu, phải không?

261
00:14:41,380 --> 00:14:45,407
Chắc chắn là đã lạc đường!
Thật tuyệt vọng trong một ngôi rừng hoang dã!

262
00:14:45,451 --> 00:14:50,252
Đừng có thổi phồng lên như thế.

263
00:14:50,289 --> 00:14:53,122
Trời đã tối. Chúng ta sẽ làm gì?

264
00:14:53,159 --> 00:14:56,993
Này các bạn, cứ lấyTarzan ra mà sống...

265
00:14:57,029 --> 00:14:59,088
và nếu ai có thể ăn, hít thở...

266
00:14:59,131 --> 00:15:02,294
rồi ngủ trong rừng hoang, thì đó chính là Tarzan.

267
00:15:03,469 --> 00:15:08,771
TERK :
Xin giới thiệu, đây ngài Fancypants!

268
00:15:08,808 --> 00:15:13,268
Trông đẹp lắm, Tarzan.
Rất văn minh, lịch sự.

269
00:15:13,312 --> 00:15:15,940
Jane sẽ rất tự hào.

270
00:15:15,981 --> 00:15:18,245
TERK : Aw, các bạn thấy gì không?

271
00:15:18,284 --> 00:15:20,115
Chúng ta trễ chuyến đi dã ngoại rồi.

272
00:15:20,152 --> 00:15:21,312
Thật tệ.

273
00:15:21,353 --> 00:15:24,720
Nếu mọi người không bỏ chuyến đi
do những chuyện không đâu...

274
00:15:24,757 --> 00:15:27,885
thì họ sẽ mang lại những điều
tốt lành cho chuyến dã ngoại này.

275
00:15:40,339 --> 00:15:42,637
Này, fancypants, bữa tiệc đã xong rồi.

276
00:15:42,675 --> 00:15:44,643
Thôi nào. Mình cứ đi săn bắn gì đi.

277
00:15:44,677 --> 00:15:47,805
Nuru và Sheeta đã đến đây.

278
00:15:47,847 --> 00:15:51,749
Hai con báo à? Oh, không!

279
00:15:51,784 --> 00:15:54,582
Jane rất dễ thương...

280
00:15:54,620 --> 00:15:56,884
còn bạn cô ta cũng vậy.

281
00:15:56,922 --> 00:15:59,356
Oh, định mệnh cay nghiệt!

282
00:15:59,391 --> 00:16:02,918
Tại sao lại thế chứ?

283
00:16:02,962 --> 00:16:06,864
Chuyện này sẽ ngăn cản
chuyến đi săn của ta chứ?

284
00:16:23,215 --> 00:16:25,183
Jane và các bạn vẫn còn sống...

285
00:16:25,217 --> 00:16:27,708
chúng ta phải đi tìm họ.

286
00:16:27,753 --> 00:16:31,382
Nếu chúng cứ xuôi theo dòng suối...

287
00:16:31,423 --> 00:16:34,358
thì chúng ta sẽ về đến nhà phải không?

288
00:16:34,393 --> 00:16:36,623
Này Jane, cố lên.

289
00:16:36,662 --> 00:16:38,186
Bọn mình đang gắng hết sức để theo kịp bạn...

290
00:16:38,230 --> 00:16:39,822
nhưng mình đang

291
00:16:39,865 --> 00:16:42,390
Chúng mình bị giộp cả da chân!

292
00:16:42,434 --> 00:16:44,026
Thật đấy.

293
00:16:44,069 --> 00:16:46,537
Oh, xin lỗi vì mình hấp tấp quá.

294
00:16:46,572 --> 00:16:49,132
À, mình biết cái này có thể giúp bạn.

295
00:16:49,175 --> 00:16:51,143
Oh, đôi giày của tôi!

296
00:16:51,177 --> 00:16:53,236
Như vậy bạn sẽ đi nhanh hơn...

297
00:16:53,279 --> 00:16:55,804
cộng thêm việc cởi...

298
00:16:55,848 --> 00:16:57,145
chiếc váy đầm của bạn.

299
00:16:57,183 --> 00:16:59,048
Oh, chúa ơi!

300
00:17:06,091 --> 00:17:10,585
Không! Oh! Ooh!
Nhưng, Jane này, họ là người Ý!

301
00:17:10,629 --> 00:17:12,119
Họ phải mang giày!

302
00:17:12,164 --> 00:17:14,325
- Họ phải...
- Chỉ sửa đôi giày.

303
00:17:17,536 --> 00:17:19,800
Nào, hãy bước đi mạnh mẽ đi, các cô gái.

304
00:17:21,307 --> 00:17:23,741
Nếu có ai thấy chúng ta thì sao?

305
00:17:23,776 --> 00:17:26,404
Chỉ có một chuyện đáng lo là...

306
00:17:26,445 --> 00:17:28,413
hai con báo thấy chúng ta.

307
00:17:30,115 --> 00:17:32,675
Làm sao chúng ta qua khỏi chỗ của chúng?

308
00:17:32,718 --> 00:17:35,516
Trời tối rồi, mình sợ quá.

309
00:17:35,554 --> 00:17:37,852
Mình đi với Tarzan mà.

310
00:17:37,890 --> 00:17:39,721
Hai con báo đó nằm trong
tầm ngắm của anh ta thôi.

311
00:17:39,758 --> 00:17:40,952
Đó là chuyện hôm qua.

312
00:17:40,993 --> 00:17:43,461
Hôm nay, anh ta ăn mặc chỉnh tề lắm.

313
00:17:43,495 --> 00:17:45,929
Huh. Cứ cho là vậy đi.

314
00:17:53,405 --> 00:17:55,430
Họ đi lối này!

315
00:17:55,474 --> 00:17:58,910
Ở dưới nước chỉ có một ít rong rêu thôi.
Rồi chúng ta sẽ giặt ra.

316
00:17:58,944 --> 00:18:01,538
Khi lặn xuống, chúng ta
sẽ thở bằng mấy cái ống này.

317
00:18:01,580 --> 00:18:04,048
Jane...
Không biết mình có làm được không.

318
00:18:04,083 --> 00:18:05,710
Bạn muốn chúng ta lặn dưới...

319
00:18:05,751 --> 00:18:07,616
rác bẩn này à?

320
00:18:07,653 --> 00:18:09,086
Đó là cách duy nhất qua khỏi mấy con báo...

321
00:18:09,121 --> 00:18:11,783
khi chúng không thể đánh hơi ra chúng ta.

322
00:18:23,435 --> 00:18:25,903
Ahh! Chắc chúng ta đã qua khỏi chúng.

323
00:18:25,938 --> 00:18:31,638
Aah! Con đỉa! Gỡ nó ra!
Ooh! Mau lên!

324
00:18:31,677 --> 00:18:33,645
Mình muốn xỉu rồi đây! Aah!
Con đỉa đáng nguyền rủa...

325
00:18:33,679 --> 00:18:35,738
nó hút hết máu của mình rồi!

326
00:18:35,781 --> 00:18:38,272
Nó hút tới xương tủy!
Nó...

327
00:18:38,317 --> 00:18:39,648
Chỉ là một chiếc lá thôi.

328
00:18:41,020 --> 00:18:43,079
Đừng ồn ào nữa.

329
00:18:43,122 --> 00:18:44,555
Mình xin lỗi.

330
00:18:44,590 --> 00:18:45,887
Đừng như thế, Greenly.

331
00:18:45,925 --> 00:18:48,860
Jane, dù sao cũng phải cho bọn mình
biết, cách nào chúng ta thoát khỏi đây?

332
00:18:48,894 --> 00:18:51,488
Đầu tiên bạn lột hết áo bọn mình...

333
00:18:51,530 --> 00:18:53,361
rồi bắt bọn mình trầm mình dưới bùn rác.

334
00:18:53,399 --> 00:18:55,230
Rồi bạn còn muốn bọn mình làm gì nữa nào?

335
00:18:55,267 --> 00:18:57,292
Gào lên như mấy con khỉ đột
hay nhảy lên ngọn cây?

336
00:18:57,336 --> 00:18:59,395
Nếu điều đó làm chúng ta sống sót.

337
00:18:59,438 --> 00:19:01,906
Đó là những việc không thể nói trước
trong ngôi rừng hoang này.

338
00:19:01,941 --> 00:19:03,772
Không phải là một bữa tiệc
trong vườn nhà chúng ta...

339
00:19:03,809 --> 00:19:05,333
và mình không ra vẻ làm bộ đâu!

340
00:19:05,377 --> 00:19:07,402
Ngay bây giờ, sự sống sót
của chúng ta phụ thuộc vào việc...

341
00:19:07,446 --> 00:19:10,347
các bạn có chịu nghe lời mình thay vì cãi cọ!

342
00:19:10,382 --> 00:19:12,145
Tất cả đã hiểu chưa?

343
00:19:12,184 --> 00:19:15,210
Thế có tốt hơn không.

344
00:19:16,555 --> 00:19:18,284
Aah!

345
00:19:24,330 --> 00:19:28,164
Chúng ta hét lên như khỉ được không?

346
00:19:50,089 --> 00:19:54,526
Oh, Tarzan! Thật anh hùng!

347
00:20:04,870 --> 00:20:09,398
Oh! Mình không tin được khi Tarzan lại... lại...

348
00:20:09,441 --> 00:20:10,669
Quá dũng cảm.

349
00:20:10,709 --> 00:20:12,574
Mmm! Và quá cường tráng nữa.

350
00:20:12,611 --> 00:20:13,737
Whoo!

351
00:20:13,779 --> 00:20:16,407
Bạn nói gì, Eleanor?
Aah!

352
00:20:16,448 --> 00:20:19,508
Không, mình không nói gì, oh, Jane!

353
00:20:23,622 --> 00:20:25,214
Aah!

354
00:20:25,257 --> 00:20:26,554
Uhh!

355
00:20:55,254 --> 00:20:56,915
Tarzan, không!

356
00:21:13,272 --> 00:21:14,739
- Ow!
- Yee-ouch!

357
00:21:27,619 --> 00:21:28,984
Jane, đừng!

358
00:21:29,021 --> 00:21:32,047
Dùng dây leo này. Đi!

359
00:21:35,694 --> 00:21:36,888
JANE: Uhh!

360
00:21:39,565 --> 00:21:40,793
Heh.

361
00:21:42,034 --> 00:21:43,228
Jane!

362
00:21:46,038 --> 00:21:47,232
Oh!

363
00:21:47,272 --> 00:21:48,671
Unh!

364
00:21:59,451 --> 00:22:01,442
Đi đi, Jane! Bạn không làm gì được đâu!

365
00:22:01,487 --> 00:22:03,079
Chúng đuổi theo kịp rồi kìa!

366
00:22:35,821 --> 00:22:38,085
Cô ấy thật may.

367
00:22:39,358 --> 00:22:43,522
Oh, Jane, xin cảm ơn
về một chuyến đi đáng nhớ.

368
00:22:43,562 --> 00:22:45,621
Bạn thật đáng sống.

369
00:22:45,664 --> 00:22:48,929
Mình ghen tị với bạn đấy, Jane.
Bạn có mọi thứ...

370
00:22:48,967 --> 00:22:51,731
ý mình là mọi thứ đó.

371
00:22:51,770 --> 00:22:53,397
Anh ta không còn anh em nào chứ?

372
00:22:53,438 --> 00:22:55,269
Một người anh em họ cũng được?
Mình không kén chọn đâu.

373
00:22:57,476 --> 00:23:02,140
Bọn mình rồi sẽ rất nhớ bạn đấy, Jane.

374
00:23:04,583 --> 00:23:07,814
Oh, đi nào. Đừng bi lụy nữa.

375
00:23:07,853 --> 00:23:09,616
- Tạm biệt.
- Tạm biệt nhé, Jane.

376
00:23:09,655 --> 00:23:12,215
Tạm biệt, Tarzan.
Chúng tôi sẽ nhớ bạn lắm.

377
00:23:12,257 --> 00:23:14,987
Tạm biệt.
Mình nhớ các bạn lắm.

378
00:23:15,027 --> 00:23:17,723
Hẹn gặp lại.

379
00:23:17,763 --> 00:23:19,458
Jane...

380
00:23:19,498 --> 00:23:22,331
em có nhớ London không?

381
00:23:22,367 --> 00:23:24,597
Thỉnh thoảng cũng có nhớ...

382
00:23:24,636 --> 00:23:26,763
nhưng bạn em nói đúng.

383
00:23:26,805 --> 00:23:30,400
Em đã thay đổi, và em thích như vậy.

384
00:23:30,442 --> 00:23:32,876
Này, ngài Fancypants...

385
00:23:32,911 --> 00:23:34,503
ngài nghĩ là ngài...

386
00:23:34,546 --> 00:23:37,037
đánh lừa ai chứ?

387
00:23:38,951 --> 00:23:41,715
Whee! Ha ha!

388
00:23:41,753 --> 00:23:45,086
Hello? Tarzan?

389
00:23:45,123 --> 00:23:46,454
Có ai đó không?

390
00:23:46,491 --> 00:23:48,857
Ta đói rồi.

391
00:23:48,894 --> 00:23:51,658
Và như thế, Tarzan, Jane...

392
00:23:51,697 --> 00:23:54,757
và người bạn voi anh dũng...

393
00:23:54,800 --> 00:23:58,793
sống hạnh phúc suốt đời.

394
00:23:58,837 --> 00:24:00,099
Phải không, Terk?

395
00:24:01,873 --> 00:24:04,239
Terk? Oh! Oh!

396
00:24:07,446 --> 00:24:11,212
Xin lỗi, Terk.
Cậu nên nói gì đi chứ.

397
00:24:11,250 --> 00:24:12,945
Tớ đã nói rồi. Nhưng cậu nghe sao được...

398
00:24:12,985 --> 00:24:14,350
vì hai cái mông cậu quá lớn!

399
00:24:15,487 --> 00:24:19,116
Jane, tổ chức một bữa tiệc chưa hẳn là ý tốt.

400
00:24:19,157 --> 00:24:22,923
Đúng. Như thế có thể sẽ bất tiện cho Tarzan.

401
00:24:22,961 --> 00:24:24,952
Có thể chúng ta chỉ sẽ thay đổi...

402
00:24:24,997 --> 00:24:26,624
món quà.

403
00:24:26,665 --> 00:24:27,859
Ooh!

404
00:24:27,899 --> 00:24:30,265
Trong thế giới văn minh...

405
00:24:30,302 --> 00:24:32,031
món quà nào được cánh đàn ông trao cho phái nữ?

406
00:24:32,070 --> 00:24:33,935
Có rất nhiều.

407
00:24:33,972 --> 00:24:35,997
Có thể là một hộp kẹo...

408
00:24:36,041 --> 00:24:39,169
hoặc một tá hoa hồng tươi...

409
00:24:39,211 --> 00:24:41,611
hoặc, ô, một viên đá quí.

410
00:24:41,647 --> 00:24:42,875
Giống như...

411
00:24:42,914 --> 00:24:45,041
Như là hột xoàn phải không?

412
00:24:45,083 --> 00:24:47,881
Đúng đấy, Terk.
Thỉnh thoảng họ tặng kim cương.

413
00:24:47,919 --> 00:24:49,477
Nhưng cô có nhớ lần cuối cùng...

414
00:24:49,521 --> 00:24:51,682
Tarzan cố tìm cho cô một viên kim cương không?

415
00:24:51,723 --> 00:24:53,020
Tôi nhớ lúc đó.

416
00:24:53,058 --> 00:24:54,992
Đó là lúc chuông đỗ một hay hai hồi gì đó.

417
00:24:55,027 --> 00:24:57,757
Mình không hỏi cậu. Mình hỏi cô ấy.

418
00:24:57,796 --> 00:25:00,822
Xin lỗi.

419
00:25:00,866 --> 00:25:04,063
Mình nhớ rồi, Terk...
Có vẻ như ngày hôm qua.

420
00:25:21,853 --> 00:25:25,220
Coi chừng đấy.
Đây là vùng nguy hiểm.

421
00:25:25,257 --> 00:25:28,021
Kiềm chế nhé, Merkus.

422
00:25:28,060 --> 00:25:30,858
Chúng ta không muốn có
ấn tượng xấu về vùng đất này.

423
00:25:30,896 --> 00:25:34,093
Đừng lo, mình sẽ phản ứng vừa đủ.

424
00:25:34,132 --> 00:25:38,535
Oh, sẽ dành nó cho các con thú
trong rừng, phải không?

425
00:25:38,570 --> 00:25:40,561
Chúng ta có việc để làm ở đây rồi.

426
00:25:40,605 --> 00:25:43,631
Nhưng lý do gì anh lại giấu
quyển sách hướng dẫn đi?

427
00:25:43,675 --> 00:25:47,167
Quên nó đi.
Tôi có thể cầm nó ở chỗ này.

428
00:25:47,212 --> 00:25:49,373
Anh phải tha thứ cho Merkus.

429
00:25:49,414 --> 00:25:52,611
Cậu ấy đầy tính hiếu kỳ khoa học đấy.

430
00:25:52,651 --> 00:25:54,209
Ngồi xem đi.

431
00:25:54,252 --> 00:25:56,083
Chúng ta là những nhà khoa học
nghiên cứu núi lửa ...

432
00:25:56,121 --> 00:25:57,611
nên cứ nghiên cứu núi lửa...

433
00:25:57,656 --> 00:25:59,590
ở phía bên kia của khu rừng.

434
00:25:59,624 --> 00:26:01,489
Mm-hmm.

435
00:26:01,526 --> 00:26:05,189
Chỉ có người có kỹ năng mới giúp được anh thôi.

436
00:26:05,230 --> 00:26:07,698
Thật à? Vậy người đó là ai?

437
00:26:07,733 --> 00:26:09,701
Ahem.

438
00:26:13,705 --> 00:26:15,536
Tên anh ta là Tarzan.

439
00:26:15,574 --> 00:26:18,202
Anh ta hiểu về khu rừng còn hơn cả những con thú...

440
00:26:18,243 --> 00:26:21,735
nhưng thuyết phục anh ta không dễ.

441
00:26:21,780 --> 00:26:25,580
Tôi sẽ để thứ này nói thay tôi.

442
00:26:25,617 --> 00:26:29,144
Tôi e rằng Tarzan không nói thứ ngôn ngữ đó đâu.

443
00:26:29,187 --> 00:26:31,382
Không sao đâu.

444
00:26:31,423 --> 00:26:34,221
Ai mà không quan tâm đến tiền chứ?

445
00:26:34,259 --> 00:26:37,160
Dừng lại! Buông tôi ra! Uhh!

446
00:26:37,195 --> 00:26:38,753
Ngươi không thể xử sự với ta như thế.

447
00:26:38,797 --> 00:26:41,231
Nếu ngươi cứ tiếp tục săn thú
trong ngôi rừng này nữa...

448
00:26:41,266 --> 00:26:43,166
ta sẽ đối xử còn tệ hơn thế.

449
00:26:48,407 --> 00:26:52,537
Oh, trời ơi.
Cái con người hoang dã kia là ai thế?

450
00:26:52,577 --> 00:26:55,410
Đó là người sẽ hướng dẫn anh.

451
00:26:58,617 --> 00:27:00,485
Mr. Tarzan!

452
00:27:00,520 --> 00:27:02,919
Mr. Tarzan, chờ đã.

453
00:27:02,954 --> 00:27:05,422
Cho phép tôi tự giới thiệu.

454
00:27:05,457 --> 00:27:07,220
Tôi là Johannes Niels...

455
00:27:07,259 --> 00:27:09,659
và đây là cộng sự của tôi, Merkus.

456
00:27:11,430 --> 00:27:13,330
À...

457
00:27:13,365 --> 00:27:15,390
chúng tôi tới đây để nghiên cứu núi lửa...

458
00:27:15,434 --> 00:27:17,368
ở phía bên kia khu rừng...

459
00:27:17,402 --> 00:27:20,838
và tôi cầm một người hướng dẫn
đưa chúng tôi tới đó.

460
00:27:20,872 --> 00:27:24,330
Ngươi đến đây không phải để nghiên cứu cái gì cả.

461
00:27:24,376 --> 00:27:25,900
Khoan đã!

462
00:27:25,944 --> 00:27:29,311
Rồi anh sẽ biết thôi.

463
00:27:29,347 --> 00:27:31,838
Sự thật thì chúng tôi đến núi lửa...

464
00:27:31,883 --> 00:27:36,252
để tìm... kim cương.

465
00:27:36,288 --> 00:27:39,086
Kim cương... là gì?

466
00:27:41,593 --> 00:27:43,060
Ôi, anh bạn của tôi ơi...

467
00:27:43,094 --> 00:27:45,927
anh phải thường xuyên ra khỏi rừng chứ.

468
00:27:47,165 --> 00:27:51,067
Kim cương là loại đá quí có giá trị rất lớn.

469
00:27:54,573 --> 00:27:56,370
Tại sao?

470
00:27:56,408 --> 00:27:57,932
Ooh. À...

471
00:27:57,976 --> 00:28:01,878
mọi phụ nữ trên khắp thế giới đều coi trọng nó.

472
00:28:01,913 --> 00:28:03,039
Người đàn ông đó đang làm gì thế?

473
00:28:03,081 --> 00:28:04,946
Anh ta đang cầu hôn...

474
00:28:04,983 --> 00:28:08,475
và đang đưa cho cô dâu chiếc nhẫn kim cương.

475
00:28:08,520 --> 00:28:10,010
Thứ đó làm ở Anh quốc à?

476
00:28:10,055 --> 00:28:14,014
Dĩ nhiên càng lớn thì càng tốt.

477
00:28:14,059 --> 00:28:16,926
Hai tháng lương của ngươi cũng không mua được.

478
00:28:16,962 --> 00:28:20,022
Uh... vậy, Tarzan...

479
00:28:20,065 --> 00:28:21,430
anh sẽ làm hướng dẫn viên cho chúng tôi chứ?

480
00:28:21,466 --> 00:28:24,128
Tôi sẽ suy nghĩ thêm.

481
00:28:25,971 --> 00:28:27,302
Oh, tôi không tin con người đó.

482
00:28:27,339 --> 00:28:30,433
Chúng ta không cần tin anh ta, Merkus.

483
00:28:30,475 --> 00:28:33,137
Chỉ cần dùng hắn.

484
00:28:34,813 --> 00:28:37,077
Sao im lặng thế, hmm?

485
00:28:37,115 --> 00:28:39,379
Anh đang ăn tối với một người phụ nữ hấp dẫn...

486
00:28:39,417 --> 00:28:40,884
nhất trong khu rừng.

487
00:28:40,919 --> 00:28:43,114
Phải thừa nhận là người...

488
00:28:43,154 --> 00:28:45,486
Anh đang suy nghĩ...

489
00:28:45,524 --> 00:28:48,789
Anh đang ngạc nhiên...

490
00:28:48,827 --> 00:28:50,454
Gì chứ?

491
00:28:50,495 --> 00:28:52,793
Một đám cưới ở nước Anh ra sao?

492
00:28:52,831 --> 00:28:56,597
Dĩ nhiên là đẹp rồi.

493
00:28:56,635 --> 00:28:58,899
Cô dâu với ciếc áo dài trắng...

494
00:28:58,937 --> 00:29:00,336
và một dòng người kéo dài...

495
00:29:00,372 --> 00:29:02,966
có bốn cô gái cầm hoa nâng vạt áo.

496
00:29:03,008 --> 00:29:04,873
Cón chú rể mặc bộ complet...

497
00:29:04,910 --> 00:29:07,037
rồi nào là nhạc và khiêu vũ...

498
00:29:07,078 --> 00:29:09,410
hoa đẹp lộng lẫy, thức ăn tuyệt vời...

499
00:29:09,447 --> 00:29:11,813
bánh thật ngon và...

500
00:29:11,850 --> 00:29:13,044
Rồi chú rể trao cho cô dâu nhẫn?

501
00:29:13,084 --> 00:29:14,881
Nhẫn kim cương!

502
00:29:14,920 --> 00:29:17,150
Anh cứ xem chiếc nhẫn mà người em họ
Gwendolyn đang đeo thì đủ biết...

503
00:29:17,188 --> 00:29:19,156
to như quả dâu tây ấy.

504
00:29:19,190 --> 00:29:21,055
Dĩ nhiên, chồng cô ấy là người có địa vị, nhưng...

505
00:29:22,761 --> 00:29:24,661
Rồi trong đám cưới Anh còn có...

506
00:29:24,696 --> 00:29:27,062
đám cưới nào cũng như đám cưới nấy,
nhưng không giống như chúng ta.

507
00:29:27,098 --> 00:29:31,501
Ai có thể nói cô ấy lấy khỉ làm chồng chứ?

508
00:29:31,536 --> 00:29:33,231
Nhưng anh nói tất cả
những chuyện này là vì lý do gì?

509
00:29:33,271 --> 00:29:37,071
Không gì cả. Anh chỉ ngạc nhiên thôi.

510
00:29:44,516 --> 00:29:47,246
Tarzan! Chào anh.

511
00:29:47,285 --> 00:29:49,014
Jane, uh, chào em.

512
00:29:49,054 --> 00:29:51,079
Anh có việc... phải ra ngoài.

513
00:29:51,122 --> 00:29:52,987
Nhưng anh có vẻ gì là lạ.

514
00:29:53,024 --> 00:29:55,720
Anh sẽ trở về ngay mà.

515
00:29:55,760 --> 00:29:57,921
Tối nay, ngày mai...

516
00:29:57,963 --> 00:29:59,260
Hoặc sè trở về ngay mà.

517
00:30:09,140 --> 00:30:11,631
Được rồi, tôi sẽ đưa các anh tới ngọn núi lửa.

518
00:30:11,676 --> 00:30:12,904
Tuyệt.

519
00:30:12,944 --> 00:30:14,434
Với một điều kiện.

520
00:30:14,479 --> 00:30:15,776
Cứ nói.

521
00:30:15,814 --> 00:30:17,782
Tôi muốn có kim cương cho Jane.

522
00:30:17,816 --> 00:30:21,217
Oh. Anh nêu một giá rất hời.

523
00:30:21,252 --> 00:30:22,947
Được rồi.

524
00:30:22,988 --> 00:30:25,616
Một viên kim cương.

525
00:30:28,727 --> 00:30:29,921
Cậu có chắc là cậu muốn làm việc này chứ?

526
00:30:29,961 --> 00:30:33,624
Ohh. Tất cả cho tình yêu.

527
00:30:35,266 --> 00:30:37,200
Thật ngạc nhiên.

528
00:30:37,235 --> 00:30:40,534
Anh ta còn có thể nói chuyện
được với loài vật cơ đấy.

529
00:30:40,572 --> 00:30:44,633
Có thể họ vạch kế hoạch loại chúng ta
ra khỏi mỏ kim cương.

530
00:30:44,676 --> 00:30:47,304
Tôi phán đoán đúng cái vẻ hoang dã đó mà.

531
00:30:47,345 --> 00:30:50,109
Anh hơi hoang tưởng đấy, Merkus.

532
00:30:50,148 --> 00:30:54,084
Nhưng anh phải để mắt tới hắn ta.

533
00:30:55,453 --> 00:30:58,251
Đường ta ta cứ đi.

534
00:30:58,289 --> 00:31:00,689
Tránh đường đi các anh bạn.

535
00:31:00,725 --> 00:31:02,920
Tôi... Whoa!

536
00:31:04,729 --> 00:31:07,425
Liệu hắn có biết đó là những
thùng chứa thuốc nổ không?

537
00:31:07,465 --> 00:31:11,799
Nếu nó nổ,
tối thiểu chúng ta cũng có được ngà voi.

538
00:31:13,138 --> 00:31:15,766
Ôi, ôi.

539
00:31:15,807 --> 00:31:17,206
Thật quyến rũ.

540
00:31:17,242 --> 00:31:20,370
Tự khép lại rồi nở ra.

541
00:31:20,412 --> 00:31:22,380
Oh. Ha ha!

542
00:31:22,414 --> 00:31:25,508
Cha à, Tarzan như đang dấu con điều gì?

543
00:31:25,550 --> 00:31:28,041
Hơi ngứa nhưng không đau...

544
00:31:28,086 --> 00:31:31,283
Oh! Oh! Thật thông minh. Ho ho!

545
00:31:31,322 --> 00:31:34,758
Sáng nay anh ấy đi ra ngoài,
cử chỉ không đáng tin...

546
00:31:34,793 --> 00:31:38,388
nếu anh ấy giấu giếm điều gì,
anh ấy sẽ không trở lại.

547
00:31:38,430 --> 00:31:40,455
Con nói Tarzan sao?

548
00:31:40,498 --> 00:31:42,796
Cậu ấy chỉ đi trao đổi gì đó thôi.

549
00:31:42,834 --> 00:31:45,894
Được rồi. Đủ vui rồi. Đừng làm thế.

550
00:31:45,937 --> 00:31:48,064
Đi đến chỗ buôn bán, trao đổi à?

551
00:31:48,106 --> 00:31:50,165
Con phải tìm ra nguyên do mới được.

552
00:31:50,208 --> 00:31:54,076
Được, được. Cha theo liền, Jane.

553
00:32:02,854 --> 00:32:04,481
TARZAN:
Bước cẩn thận, Tantor.

554
00:32:10,428 --> 00:32:11,588
Aah!

555
00:32:14,699 --> 00:32:17,429
Cá sấu?!

556
00:32:19,704 --> 00:32:21,672
- Aah!
- Aah!

557
00:32:26,578 --> 00:32:28,910
- Bình tĩnh nào.
- Cá sâu ngoan nào.

558
00:32:28,947 --> 00:32:30,915
- Aah!
- Aah!

559
00:32:48,566 --> 00:32:51,694
Đây! Trèo lên cây!

560
00:32:58,376 --> 00:33:00,844
Aah!

561
00:33:17,829 --> 00:33:20,696
Whew. Chúng ta an toàn rồi.

562
00:33:20,732 --> 00:33:23,530
Miễn là cái cây đừng ngã.

563
00:33:27,338 --> 00:33:31,297
Ah, Jane.
Rất vui khi gặp lại cô.

564
00:33:31,342 --> 00:33:33,401
Uhh! Ahh.

565
00:33:33,444 --> 00:33:37,039
Mệt muốn đứt hơi.
Nghỉ một chút đã.

566
00:33:37,081 --> 00:33:38,981
Tôi hân hạnh được tiếp cô vì chuyện gì đây?

567
00:33:39,017 --> 00:33:41,315
Anh có biết Tarzan đi đâu không?

568
00:33:41,352 --> 00:33:45,015
Ohh! Lúc nào cũng Tarzan.

569
00:33:45,056 --> 00:33:48,548
Có khi nào cô đến chỉ để thăm tôi không?

570
00:33:48,593 --> 00:33:51,221
Khi khác đi.
Bây giờ ta nói về Tarzan...

571
00:33:51,262 --> 00:33:54,060
Anh ấy hướng dẫn hai người
băng rừng đến ngọn núi lửa.

572
00:33:54,098 --> 00:33:55,656
Sao? Để làm gì?

573
00:33:55,700 --> 00:33:57,224
Không phải chuyện của tôi...

574
00:33:57,268 --> 00:34:00,999
nhưng họ là những người có cá tính kỳ lạ.

575
00:34:01,039 --> 00:34:02,666
Thế anh có cảnh báo cho Tarzan biết không?

576
00:34:02,707 --> 00:34:07,144
Không. Tôi không xúc phạm đến
khách hàng của tôi.

577
00:34:07,178 --> 00:34:11,342
Nhưng có chuyện gì xảy ra với Tarzan...

578
00:34:11,382 --> 00:34:14,613
cô hãy tựa vào bờ vai tôi mà khóc.

579
00:34:16,154 --> 00:34:19,749
Cha, chúng ta phải tìm ra Tarzan ngay bây giờ.

580
00:34:26,998 --> 00:34:28,795
Raah!

581
00:34:30,568 --> 00:34:33,765
Các bạn có thể xuống rồi đó.

582
00:34:33,805 --> 00:34:35,397
Cảm ơn.

583
00:34:35,440 --> 00:34:37,431
Waah!

584
00:34:37,475 --> 00:34:39,033
Chúng ta đi gần tới núi lửa rồi.

585
00:34:40,445 --> 00:34:43,710
Ha ha ha! Cuối cùng rồi cũng đến.

586
00:34:43,748 --> 00:34:48,117
NIELS : Ta có thể tập ngửi mùi kim cương rồi.

587
00:34:51,089 --> 00:34:52,954
Đến thời khắc rồi anh chàng người rừng kia.

588
00:34:52,991 --> 00:34:58,486
Ta sẽ đánh đổ ngươi, trước khi ngươi hất bọn ta.

589
00:34:58,529 --> 00:35:00,498
Cậu làm gì vậy?

590
00:35:00,533 --> 00:35:02,261
Nên ra tay trước.

591
00:35:02,300 --> 00:35:04,598
Tôi đã nói cậu chỉ để mắt tới hắn thôi mà.

592
00:35:04,636 --> 00:35:06,365
Còn phải đào bới nữa.

593
00:35:06,404 --> 00:35:10,534
Trừ cậu muốn một mình làm hết mọi việc,
bỏ súng xuống đi.

594
00:35:10,575 --> 00:35:11,940
Nhưng tôi...

595
00:35:11,976 --> 00:35:16,106
Cho đến khi chúng ta tìm ra kim cương...

596
00:35:16,147 --> 00:35:21,210
cậu có hành động như thế với Tarzan
cũng không muộn.

597
00:35:23,855 --> 00:35:25,982
Cô có hiểu tôi nói không.

598
00:35:26,024 --> 00:35:28,925
Tantor và Tarzan hướng dẫn mấy gã đó...

599
00:35:28,960 --> 00:35:30,552
băng rừng đến ngọn núi lửa...

600
00:35:30,595 --> 00:35:32,358
Nưng cậu ấy không nói với cô sao?

601
00:35:32,397 --> 00:35:34,024
Đúng vậy.

602
00:35:34,065 --> 00:35:36,431
Tôi hiểu vì sao cậu ấy không nói với tôi...

603
00:35:36,467 --> 00:35:38,128
nhưng sao lại không nói với cô?

604
00:35:38,169 --> 00:35:40,364
Họ nghĩ sao chứ?

605
00:35:45,410 --> 00:35:47,037
Sẵn sàng.

606
00:35:47,078 --> 00:35:49,478
Cái đó để làm gì?

607
00:35:55,353 --> 00:35:57,048
Có nghĩa là... họ...

608
00:35:57,088 --> 00:35:59,648
và tôi... Ohh.

609
00:35:59,691 --> 00:36:01,318
Ow!

610
00:36:01,359 --> 00:36:04,055
Còn phải nổ lớn hơn...

611
00:36:04,095 --> 00:36:06,825
mới lấy được kim cương. Uhh!

612
00:36:06,864 --> 00:36:09,833
Nhưng tại sao Tarzan lại giữ bí mật thế chứ?

613
00:36:09,867 --> 00:36:12,665
Chúng tôi luôn mở lòng với mọi người.

614
00:36:12,704 --> 00:36:14,228
Chỉ có Tarzan, phải không?

615
00:36:14,272 --> 00:36:16,365
Tôi chắc là cậu ấy có lý do.

616
00:36:16,407 --> 00:36:19,001
Có chuyện gì đó khiến cậu ấy
không thể nói với con.

617
00:36:19,043 --> 00:36:20,635
Cha nói vậy nghĩa là sao?

618
00:36:20,678 --> 00:36:22,339
Cứ im lặng.

619
00:36:22,380 --> 00:36:24,245
Có thể mấy người đó dặn cậu ấy giữ kín.

620
00:36:24,282 --> 00:36:27,183
Ông Dumont nói họ chưa thấy
Tarzan như thế bao giờ.

621
00:36:27,218 --> 00:36:31,245
Vậy, tai sao cậu ta kín tiếng?

622
00:36:31,289 --> 00:36:32,847
Có khi, cậu ta đã...

623
00:36:32,890 --> 00:36:35,358
Oh, không không. Vô lý. Heh heh.

624
00:36:35,393 --> 00:36:36,860
Có lẽ nào?

625
00:36:36,894 --> 00:36:38,225
Sao cha?

626
00:36:38,262 --> 00:36:40,355
Tarzan là...

627
00:36:40,398 --> 00:36:41,763
Một điệp viên phải không?

628
00:36:41,799 --> 00:36:44,927
Cũng hợp lý thôi. Một nguồn gốc đáng ngờ.

629
00:36:44,969 --> 00:36:47,938
Cậu ấy được khỉ nuôi lớn lên phải không?
Thật đấy.

630
00:36:47,972 --> 00:36:49,462
Thôi mà.

631
00:36:49,507 --> 00:36:53,603
Tôi đã ở đó.
Tôi sống với khỉ đây, được chưa?

632
00:36:53,644 --> 00:36:56,306
Nhưng xét cho cùng...

633
00:36:56,347 --> 00:36:58,440
cậu ấy làm gián điệp cho ai?

634
00:36:58,483 --> 00:37:02,476
Oh, thôi mà.
Không ai làm gián điệp trong cánh rừng này.

635
00:37:02,520 --> 00:37:05,785
Bởi vậy mới làm cho câu chuyện thêm quanh co.

636
00:37:05,823 --> 00:37:07,154
Aah!

637
00:37:07,191 --> 00:37:08,385
Ohh!

638
00:37:19,170 --> 00:37:21,138
Anh Niels...

639
00:37:21,172 --> 00:37:23,834
đây chẳng phải là thứ ta đang tìm sao?

640
00:37:23,875 --> 00:37:26,537
Chúng ta phải giữ kín.

641
00:37:26,577 --> 00:37:28,704
Cứ đào tiếp.

642
00:37:46,330 --> 00:37:49,663
Đã tới lúc phải nghe những câu sáo rỗng rồi...

643
00:37:49,700 --> 00:37:52,794
chúng ta sẽ giàu!

644
00:37:52,837 --> 00:37:54,771
Đá chiếu sáng?

645
00:37:54,806 --> 00:37:57,274
Đó là thứ mà chúng ta phải reo lên à?

646
00:37:57,308 --> 00:38:00,573
Mm-hmm. Phụ nữ mang những
viên đá này trên ngón tay họ.

647
00:38:00,611 --> 00:38:03,546
Họ gọi chúng ta là không văn minh.

648
00:38:13,524 --> 00:38:14,718
Ahh.

649
00:38:17,695 --> 00:38:19,458
Đi lối này, Jane.

650
00:38:19,497 --> 00:38:21,055
TANTOR: Terk!

651
00:38:21,099 --> 00:38:22,396
Cậu làm gì ở đây?

652
00:38:22,433 --> 00:38:23,900
Jane và giáo sư...

653
00:38:23,935 --> 00:38:26,460
nghĩ là Tarzan và mấy chàng trai đó
gặp chuyện chẳng lành.

654
00:38:26,504 --> 00:38:28,028
Tôi tháp tùng theo để giúp đỡ.

655
00:38:28,072 --> 00:38:29,630
Tin xấu là gì?

656
00:38:29,674 --> 00:38:31,505
Oh, thật tình xấu...

657
00:38:31,542 --> 00:38:34,670
xấu nhất ...

658
00:38:34,712 --> 00:38:36,543
Hey, một tổ mối?

659
00:38:39,517 --> 00:38:43,510
Không biết Jane thích viên nào?

660
00:38:43,554 --> 00:38:45,385
MERKUS :
Ta không nghĩ vậy, anh bạn.

661
00:38:45,423 --> 00:38:49,154
Ngươi không được trộm kim cương của ta.

662
00:38:49,193 --> 00:38:50,558
Ta không phải tên trộm.

663
00:38:50,595 --> 00:38:55,225
Có thể là không, nhưng ra tay trước vẫn hơn.

664
00:38:55,266 --> 00:38:57,826
- Không!
- Ohh!

665
00:38:59,604 --> 00:39:02,937
- Tarzan!
- Dù cho các anh là ai.

666
00:39:14,051 --> 00:39:15,678
Unh! Uhh!

667
00:39:16,721 --> 00:39:17,881
Chặn hắn lại!

668
00:39:17,922 --> 00:39:20,220
Đừng lo. Tôi đã dự liệu hết rồi.

669
00:39:31,402 --> 00:39:34,428
Ha ha ha!
Cho hắn thấy, eh? Eh?

670
00:39:34,472 --> 00:39:37,407
Cho hắn thấy?
Cậu làm nổ hết chỗ đó!

671
00:39:37,441 --> 00:39:39,773
Chúng ta không thể nào
lấy hết số kim cương còn lại.

672
00:39:40,945 --> 00:39:43,937
Rồi ta sẽ tính sau.

673
00:39:43,981 --> 00:39:45,949
Chúng ta trở lại thuyền chứ?

674
00:39:48,085 --> 00:39:49,882
Hmm. Giống tiếng sấm.

675
00:39:49,921 --> 00:39:52,754
Xin lỗi. Chắc mình phải bỏ mấy chiếc lá này mất.

676
00:39:55,793 --> 00:39:58,387
Tiếng đó xuất phát từ ngọn núi lửa!

677
00:39:59,397 --> 00:40:01,422
Uhh! Uhh!

678
00:40:01,465 --> 00:40:03,990
Chắc chắn chúng ta không thể ra
bằng lối vào ban nảy được.

679
00:40:06,737 --> 00:40:09,865
Tình hình xem có vẻ còn xấu hơn..

680
00:40:10,908 --> 00:40:13,138
- Núi lửa đang phun.
- Đúng vậy.

681
00:40:13,177 --> 00:40:16,704
Núi lửa sẽ dâng trào trong vài phút nữa.

682
00:40:23,988 --> 00:40:26,422
Oh! Oh! Ohh!

683
00:40:34,098 --> 00:40:36,658
Chúng ta phải trèo lên cao hơn.

684
00:40:38,002 --> 00:40:39,560
Chúng ta không có lối ra.

685
00:40:39,604 --> 00:40:42,232
Hmm. Ta ngạc nhiên nếu...

686
00:40:42,273 --> 00:40:44,639
Oh, không, không. Như thế thật lố bịch.

687
00:40:44,675 --> 00:40:46,040
Chuyện gì thế cha?

688
00:40:46,077 --> 00:40:50,013
Nếu dung nham ngay dưới chân chúng ta...

689
00:40:50,047 --> 00:40:53,915
như thế cái lõi núi lửa ngay trên đầu.

690
00:40:53,951 --> 00:40:56,715
Dĩ nhiên nó không giống
cái chóp của một cái hang...

691
00:40:56,754 --> 00:40:58,153
đủ mỏng để dung nham phun ra...

692
00:40:58,189 --> 00:41:00,987
đó là lối để chúng ta thoát ra. Oh.

693
00:41:06,497 --> 00:41:09,193
Giỏi lắm, Tarzan. Ha ha!

694
00:41:12,336 --> 00:41:14,031
Cẩn thận đấy anh.

695
00:41:25,182 --> 00:41:26,547
Anh thấy gì không?

696
00:41:26,584 --> 00:41:28,211
Giáo sư nói đúng.

697
00:41:28,252 --> 00:41:30,311
Rất hợp lý.

698
00:41:33,557 --> 00:41:36,526
Bám chặc lấy, cha nhé.

699
00:41:40,998 --> 00:41:42,522
Nhanh lên!

700
00:41:43,734 --> 00:41:45,133
Tuyệt.

701
00:41:45,169 --> 00:41:48,002
Nếu có thể chúng ta sẽ nghiên cứu
chất dung nham một cách thích đáng.

702
00:41:48,039 --> 00:41:50,872
- Dịp khác đi cha.
- Cứ để đấy.

703
00:42:05,856 --> 00:42:07,585
MERKUS :
Về trạm giao thương chắc là đường này.

704
00:42:07,625 --> 00:42:08,853
Ta cũng nghĩ thế.

705
00:42:08,893 --> 00:42:12,488
Nếu có tên người rừng đó ở đây
thì hữu dụng biết bao.

706
00:42:13,698 --> 00:42:16,326
Tôi khống chế nó được.

707
00:42:16,367 --> 00:42:17,595
Oh!

708
00:42:19,570 --> 00:42:24,439
Đó là cái mà cậu gọi là khống chế đó sao?

709
00:42:24,475 --> 00:42:25,840
Chạy!

710
00:42:32,216 --> 00:42:34,844
Cứ kiên nhẫn chờ chúng bỏ đi.

711
00:42:34,885 --> 00:42:38,912
Rốt cuộc rồi chúng cũng
thấy buồn... mà bỏ đi.

712
00:42:38,956 --> 00:42:42,153
- Ohh!
- Cha!

713
00:42:44,695 --> 00:42:47,027
Oh, cảm ơn cậu.

714
00:42:47,064 --> 00:42:50,192
Dù sao thì ta cũng không còn gì để sợ nữa.

715
00:42:56,440 --> 00:42:58,965
Tarzan?
Anh còn làm gì thế?

716
00:42:59,009 --> 00:43:01,443
Níu chặc lấy anh. Nhanh lên.

717
00:43:01,479 --> 00:43:03,140
Nhưng chúng ta muốn đi lên mà!

718
00:43:03,180 --> 00:43:05,648
Đừng lo. Rối sẽ lên.

719
00:43:13,224 --> 00:43:14,987
Liệu có được không?

720
00:43:15,025 --> 00:43:18,483
Oh! Ai sợ chứ?
Miễn là nó chạy là được rồi.

721
00:43:18,529 --> 00:43:19,962
Ha ha ha ha!

722
00:43:22,092 --> 00:43:24,526
Gì thế?

723
00:43:24,561 --> 00:43:25,755
Aah!

724
00:43:27,064 --> 00:43:29,862
Aah!

725
00:43:45,783 --> 00:43:47,774
- Aah!
- Aah!

726
00:43:59,429 --> 00:44:02,262
Aah!

727
00:44:02,299 --> 00:44:03,823
Oh! Nó cháy nghe xèo xèo.

728
00:44:03,867 --> 00:44:05,596
Nóng như thiêu đốt.

729
00:44:05,636 --> 00:44:07,900
Oh! Oh! Oh!
Ooh! Ah! Ah! Oh!

730
00:44:07,938 --> 00:44:09,132
Ah! Ooh! Ah!

731
00:44:16,346 --> 00:44:20,806
Aah! Thật là cường tráng!
Thật là ngoại lệ! Ha ha!

732
00:44:22,953 --> 00:44:25,012
NIELS : Anh thấy rồi chứ?

733
00:44:25,055 --> 00:44:26,750
Bây giờ chúng ta có thể xuống...

734
00:44:30,327 --> 00:44:32,921
À không, lên! Trở lên!

735
00:44:38,302 --> 00:44:42,170
Tarzan! Anh còn sống.

736
00:44:42,206 --> 00:44:45,767
Hy vọng anh không giận về tai nạn trong hang.

737
00:44:47,110 --> 00:44:48,805
Kim cương của tôi!

738
00:44:48,846 --> 00:44:50,575
Không, không! Phải quay lại!

739
00:44:50,614 --> 00:44:52,946
Muốn trở lại đám dung nham đó à?

740
00:44:57,688 --> 00:45:00,384
Xin để tôi giải thích.

741
00:45:00,424 --> 00:45:03,359
Đây là do hiểu lầm thôi.

742
00:45:03,393 --> 00:45:05,827
Chúng tôi là những nhà nghiên cứu núi lửa.

743
00:45:05,863 --> 00:45:08,764
Nếu anh để tôi bắn hắn thì đâu có ngày hôm nay!

744
00:45:08,799 --> 00:45:12,496
Rồi các anh sẽ phải giải thích với nhà cầm quyền.

745
00:45:12,536 --> 00:45:16,336
Cuối cùng rồi công lý cũng được thực thi...

746
00:45:16,373 --> 00:45:20,241
công lý của rừng xanh.

747
00:45:20,277 --> 00:45:21,301
Đó là một câu chuyện hay...

748
00:45:21,345 --> 00:45:23,540
nhưng mình không biết phải làm gì...

749
00:45:23,580 --> 00:45:24,911
cho buổi lễ kỷ niệm.

750
00:45:24,948 --> 00:45:27,143
Tarzan sẽ rất buồn khi cậu ta nghĩ...

751
00:45:27,184 --> 00:45:28,879
sẽ trao kim cương cho cô...

752
00:45:28,919 --> 00:45:30,910
vào một ngày bình thường nhạt nhẽo.

753
00:45:30,954 --> 00:45:34,481
Vậy cứ tưởng tượng anh ấy nghĩ sao...

754
00:45:34,524 --> 00:45:36,856
Khi tôi can thiệp vào món quà kỷ niệm...

755
00:45:36,894 --> 00:45:38,589
khi anh ấy chẳng có gì cho tôi.

756
00:45:38,629 --> 00:45:42,565
Anh ấy sẽ thất vọng.

757
00:45:42,599 --> 00:45:44,499
- Aah!
- Chúa ơi!

758
00:45:44,534 --> 00:45:46,195
- Wow! Có cái gì rơi xuống!
- Đánh thụi một cái!

759
00:45:46,236 --> 00:45:47,999
Uhh!

760
00:45:48,038 --> 00:45:50,836
Cha? Là cha phải không?

761
00:45:50,874 --> 00:45:52,637
Uhh.

762
00:45:52,676 --> 00:45:56,112
Sao lại bỏ cha, Jane.

763
00:45:56,146 --> 00:45:57,477
Đã xảy ra chuyện gì?

764
00:45:57,514 --> 00:46:00,210
Cha đang thực hành một thí nghiệm khoa học...

765
00:46:00,250 --> 00:46:02,718
về một phản ứng cháy...

766
00:46:02,753 --> 00:46:04,380
giữa chất sodium dichloronate...

767
00:46:04,421 --> 00:46:06,446
và bicarbonate of nitrate.

768
00:46:06,490 --> 00:46:08,856
Câu trả lời là có.

769
00:46:08,892 --> 00:46:12,191
Đúng rồi phản ứng đã xảy ra!

770
00:46:12,229 --> 00:46:15,027
Nhưng sao mọi người lại có mặt ở đây?

771
00:46:15,065 --> 00:46:17,761
Tarzan và con đã cưới nhau một năm...

772
00:46:17,801 --> 00:46:19,962
mọi người đang bàn luận xem nên làm gì...

773
00:46:20,003 --> 00:46:21,595
để kỷ niệm ngày này.

774
00:46:21,638 --> 00:46:23,572
Terk và Tantor đã không chấp nhận...

775
00:46:23,607 --> 00:46:25,131
ý kiến ban đầu của con.

776
00:46:25,175 --> 00:46:28,269
Một bữa tiệc không làm Tarzan vui đâu.

777
00:46:28,312 --> 00:46:31,475
Một món quà thì còn tệ hơn nữa.

778
00:46:31,515 --> 00:46:32,641
Được rồi.

779
00:46:32,683 --> 00:46:34,810
Chúng ta có thể...

780
00:46:34,851 --> 00:46:36,876
khiêu vũ dưới ánh trăng?

781
00:46:36,920 --> 00:46:39,320
Ah, hay đấy, Jane.

782
00:46:39,356 --> 00:46:40,948
Con có thể nhảy điệu walt.

783
00:46:43,360 --> 00:46:44,884
Hoặc một điệu tango.

784
00:46:48,098 --> 00:46:51,192
Hoặc một điệu fox trot.

785
00:46:51,234 --> 00:46:53,065
<i><font color=cyan>¶ Rum bum, rum bum bum bum ¶</i>

786
00:46:53,103 --> 00:46:56,095
Uh, thôi mà?
Liệu Tarzan có thích khiêu vũ không?

787
00:46:56,139 --> 00:46:58,437
Có nhớ lần cuối cùng cậu ấy khiêu vũ không

788
00:46:58,475 --> 00:47:00,375
Nhớ.

789
00:47:00,410 --> 00:47:03,277
Thật không vui chút nào.

790
00:47:41,818 --> 00:47:43,115
Bắn!

791
00:47:55,699 --> 00:47:57,166
Aah!

792
00:48:06,576 --> 00:48:09,010
Tạm biệt nhé, Nigel.

793
00:48:15,886 --> 00:48:20,585
Này, Jane Porter, anh sẽ
dành sự chăm sóc cho em.

794
00:48:21,591 --> 00:48:22,922
Nối ăn ten.

795
00:48:22,959 --> 00:48:24,517
Rồi, tiếp đi.

796
00:48:24,561 --> 00:48:26,722
Cắm germanium diode "A"...

797
00:48:26,763 --> 00:48:29,288
vào bình "B."

798
00:48:29,332 --> 00:48:30,492
Germanium...

799
00:48:30,534 --> 00:48:32,263
Germanium diode?

800
00:48:32,302 --> 00:48:34,497
Vô lý. Cha có thể làm gì với những thứ này...

801
00:48:34,538 --> 00:48:36,802
ở giữa rừng hoang chứ?

802
00:48:36,840 --> 00:48:38,364
Nhưng cha dám nói...

803
00:48:38,408 --> 00:48:41,605
Cha có thể dùng khuôn bánh kẹp này.

804
00:48:41,645 --> 00:48:43,579
Đừng nghĩ tới việc dùng nó
làm bữa sáng nữa nhé.

805
00:48:43,613 --> 00:48:45,046
Ngài đang làm gì đó, giáo sư?

806
00:48:45,082 --> 00:48:48,051
à, ta đang ráp một cái...

807
00:48:48,085 --> 00:48:50,019
một cái điện đài.

808
00:48:50,053 --> 00:48:52,146
Ngược lại với sự phán đoán của tôi...

809
00:48:52,189 --> 00:48:53,884
cái nào là điện đài?

810
00:48:53,924 --> 00:48:56,119
Đó là một thiết bị cho phép chúng ta liên lạc...

811
00:48:56,159 --> 00:48:57,888
với mọi người dù ở rất xa.

812
00:48:57,928 --> 00:49:00,522
- Thí dụ một người nào đó ở tận nước Anh?
- Hy vọng là được.

813
00:49:00,564 --> 00:49:03,590
Còn có thể thấy người thắng cuộc
trong môn khúc côn cầu.

814
00:49:03,633 --> 00:49:07,364
Bây giờ ta cần thêm dây đồng
để chế bộ phận chuyển kênh.

815
00:49:07,404 --> 00:49:09,497
Ta nhớ nó còn ở đây.

816
00:49:09,539 --> 00:49:11,336
Mà bây giờ lại...

817
00:49:11,374 --> 00:49:13,239
không còn cọng nào.

818
00:49:13,276 --> 00:49:15,369
Nhưng có thể dùng mẹo này.

819
00:49:15,412 --> 00:49:19,508
Ow! Tôi nghĩ con người phải lịch sự hơn chứ

820
00:49:23,787 --> 00:49:24,845
Ha ha ha ha!

821
00:49:24,888 --> 00:49:26,947
Đó, thấy không?

822
00:49:26,990 --> 00:49:28,855
<i><font color=cyan>¶ Hem hem hum ha ha ¶</i>

823
00:49:28,892 --> 00:49:30,450
Oh, thích quá.

824
00:49:30,494 --> 00:49:32,485
<i><font color=cyan>¶ Hem lum bum bum bum ¶</i>

825
00:49:32,529 --> 00:49:34,258
<i><font color=cyan>¶ Lem pum rum pum ¶</i>

826
00:49:34,297 --> 00:49:36,663
Oh, cha! Nhạc của Strauss!

827
00:49:36,700 --> 00:49:38,133
Thật thú vị.

828
00:49:38,168 --> 00:49:40,227
<i><font color=cyan>¶ Da da da da dum ¶</i>

829
00:49:40,270 --> 00:49:41,999
<i><font color=cyan>¶ Dum dum, dum dum ¶</i>

830
00:49:42,038 --> 00:49:44,097
<i><font color=cyan>¶ Da da da da dum, dum dum...¶</i>

831
00:49:44,141 --> 00:49:46,939
Nào, Tarzan, đến nhảy với em.

832
00:49:51,481 --> 00:49:53,972
Ohh! Ha ha!

833
00:49:55,285 --> 00:49:57,685
Hmm. Ta cần thêm tóc nữa.

834
00:50:02,626 --> 00:50:05,117
Ha ha ha ha!

835
00:50:05,162 --> 00:50:07,722
Thật dễ chịu, Tarzan...

836
00:50:07,764 --> 00:50:10,096
nhưng không phải waltz đúng điệu.

837
00:50:10,133 --> 00:50:11,327
Gì thế?

838
00:50:11,368 --> 00:50:14,201
Đó là điệu nhảy ba bước.

839
00:50:14,237 --> 00:50:15,898
Không. Anh nói cái gì đằng kia kìa?

840
00:50:18,375 --> 00:50:19,569
Con vịt!

841
00:50:24,347 --> 00:50:25,644
Một con vịt to.

842
00:50:25,682 --> 00:50:28,480
Đó là chiếc máy bay.
Chắc nó đang bị trục trặc gì.

843
00:50:28,518 --> 00:50:30,349
Nó đang đâm đầu xuống dòng sông.

844
00:50:32,055 --> 00:50:33,079
Oh, trời ơi.

845
00:50:33,123 --> 00:50:35,523
Có lẽ ta cứu được phi công
bằng điện đài của ta.

846
00:50:48,271 --> 00:50:50,034
Ông có sao không?

847
00:50:50,073 --> 00:50:52,268
Đừng có đụng tới tôi.

848
00:50:52,309 --> 00:50:54,607
Ta là phi công trong Phi đội Hoàng gia.

849
00:50:54,644 --> 00:50:57,044
Tôi nghĩ ông cần sự giúp đỡ.

850
00:50:57,080 --> 00:50:58,775
Này anh bạn...

851
00:50:58,815 --> 00:51:00,976
Ta có một chút rắc rối
nhưng không cần ngươi giúp.

852
00:51:01,017 --> 00:51:03,611
Bobby? Bobby Canler.

853
00:51:03,653 --> 00:51:05,883
Không thể ngờ được là anh!

854
00:51:05,922 --> 00:51:08,652
Ha ha ha! Brainy Janey.

855
00:51:08,692 --> 00:51:09,989
Có ngạc nhiên khi thấy anh không?

856
00:51:10,026 --> 00:51:12,290
Ha ha ha! Chắc là có rồi.

857
00:51:14,598 --> 00:51:15,895
Chúng ta bỏ lỡ chuyện gì?

858
00:51:15,932 --> 00:51:19,459
Lúc bắt đầu một chuyện tình tay ba.

859
00:51:19,502 --> 00:51:22,665
Oh, này cưng. Rồi sẽ tốt thôi.

860
00:51:22,706 --> 00:51:23,866
Anh làm gì ở đây vậy?

861
00:51:23,907 --> 00:51:26,808
Oh, chỉ là một sứ mệnh cho Nữ hoàng thôi.

862
00:51:26,843 --> 00:51:28,970
Nhưng thật là tốt khi có vài ngày rỗi rãi...

863
00:51:29,012 --> 00:51:31,310
và khi anh hạ cánh ở đây lại gặp em.

864
00:51:31,348 --> 00:51:32,815
Oh, em rất vui khi thấy anh như vậy.

865
00:51:32,849 --> 00:51:34,476
Anh đẽ tìm em như thế nào?

866
00:51:34,517 --> 00:51:36,644
Anh gặp bạn em, Hazel...

867
00:51:36,686 --> 00:51:38,916
một cô nàng ngồi lê đôi mách
nhất nước Anh.

868
00:51:38,955 --> 00:51:40,980
Anh nghĩ rằng cả London đều biết em ở đây.

869
00:51:41,024 --> 00:51:43,015
Tôi là Tarzan, chồng của Jane.

870
00:51:43,059 --> 00:51:45,391
Oh, em xin lỗi, Tarzan.

871
00:51:45,428 --> 00:51:46,861
Đây là Robert Canler.

872
00:51:46,896 --> 00:51:48,955
Em và anh ấy lớn lên cùng nhau.

873
00:51:48,999 --> 00:51:50,967
Robert, đây là Tarzan.

874
00:51:51,001 --> 00:51:54,164
Ah, vâng.
Cái anh chàng muốn cứu tôi ấy mà.

875
00:51:54,204 --> 00:51:56,866
Này anh, anh đã lấy đi của nước Anh...

876
00:51:56,906 --> 00:51:58,669
người phụ nữ tốt nhất đấy.

877
00:51:58,708 --> 00:52:00,733
- Xin chúc mừng.
- Cảm ơn.

878
00:52:00,777 --> 00:52:03,007
Bây giờ ta đi thôi.

879
00:52:03,046 --> 00:52:06,174
Tarzan!
Sao anh lại đối xử như vậy?

880
00:52:06,216 --> 00:52:07,274
Anh không tin anh ta.

881
00:52:07,317 --> 00:52:08,784
Khi anh nhìn đôi mắt anh ta...

882
00:52:08,818 --> 00:52:10,445
Như đôi mắt Sabor quay ra đằng sau.

883
00:52:10,487 --> 00:52:12,546
Ai là ác quỉ Sabor?

884
00:52:12,589 --> 00:52:15,581
Tarzan, anh thật buồn cười.

885
00:52:15,625 --> 00:52:17,490
Em biết Bobby từ khi em mới lên năm.

886
00:52:17,527 --> 00:52:19,154
Anh ấy là bạn thân nhất của em.

887
00:52:19,195 --> 00:52:20,492
Cứu!

888
00:52:20,530 --> 00:52:22,122
Lửa cháy.

889
00:52:22,165 --> 00:52:23,393
Cha ơi!

890
00:52:25,935 --> 00:52:29,496
Oh, khi nãy còn ổn kia mà.

891
00:52:38,114 --> 00:52:40,014
Oh! Aah!

892
00:52:40,050 --> 00:52:41,745
Cứu!

893
00:52:41,785 --> 00:52:42,979
Jane!

894
00:52:43,987 --> 00:52:49,220
Aah!

895
00:52:50,827 --> 00:52:52,761
Chúng ta cùng rời khỏi đây
bằng cách bay theo anh nhé?

896
00:53:00,103 --> 00:53:02,469
Cha! Cha có trong đó không?

897
00:53:02,505 --> 00:53:05,565
Có, có. Ta đang cố gắng chế cái điện đài...

898
00:53:05,608 --> 00:53:08,771
thì có đám cháy.

899
00:53:29,833 --> 00:53:31,630
xin lỗi đã dập tắt đám cháy trước anh...

900
00:53:31,668 --> 00:53:33,863
nhưng nó bắt đầu bùng phát rồi đấy.

901
00:53:33,903 --> 00:53:36,371
- Anh có sao không?
- Tôi ổn.

902
00:53:39,642 --> 00:53:41,633
Cháu nghi điện đài của bác...

903
00:53:41,678 --> 00:53:44,875
cần phải sửa chữa thêm.

904
00:53:44,914 --> 00:53:46,313
Đúng thế.

905
00:53:46,349 --> 00:53:49,716
Ta gặp anh ở đâu rồi thì phải?

906
00:53:49,753 --> 00:53:51,152
Không, không. Đừng nói ra.

907
00:53:51,187 --> 00:53:53,485
Anh là bác sĩ tim mạch ở Khartoum.

908
00:53:53,523 --> 00:53:54,490
Không phải ạ.

909
00:53:54,524 --> 00:53:56,719
- Chuyên gia dị ứng ở Algeria?
- Cũng không.

910
00:53:56,760 --> 00:53:59,729
Nhà niệu học ở Urals?

911
00:53:59,763 --> 00:54:03,062
Anh ấy ở cạnh nhà chúng ta
ở Knightsbrige, đó cha.

912
00:54:03,099 --> 00:54:04,794
Cha có nhớ Robert Canler không?

913
00:54:04,834 --> 00:54:07,234
Cậu bé Bobby Canler!

914
00:54:07,270 --> 00:54:08,931
À, dĩ nhiên rồi.

915
00:54:08,972 --> 00:54:11,338
Cả cháu và Jane đều lớn khôn cả rồi.

916
00:54:11,374 --> 00:54:13,274
Rất tuyệt khi gặp lại cháu.

917
00:54:13,309 --> 00:54:15,300
Cháu có biết...

918
00:54:15,345 --> 00:54:17,404
ai là người chiến thắng trong giải
khúc côn cầu không, hả cháu?

919
00:54:17,447 --> 00:54:20,280
Đội Anh đã vượt qua đội Úc tám ván.

920
00:54:20,316 --> 00:54:23,547
Oh, hoan hô.
Rất đúng. Họ rất giỏi.

921
00:54:23,586 --> 00:54:26,419
Bobby, em không biết phải cảm ơn anh ra sao.

922
00:54:26,456 --> 00:54:27,980
À, đó là một chuyến bay dài...

923
00:54:28,024 --> 00:54:30,515
và anh chỉ cần một tách trà là đủ.

924
00:54:30,560 --> 00:54:32,960
Được rồi. Cùng đi nhé, Tarzan?

925
00:54:32,996 --> 00:54:35,692
Không. Anh ta không phải người tốt, Jane.

926
00:54:35,732 --> 00:54:38,200
Ô, xem ai ghen tị kìa.

927
00:54:38,234 --> 00:54:40,725
Mình không ghen tị.
Chỉ là mình không tin anh ta thôi.

928
00:54:40,770 --> 00:54:42,931
Anh không tin Robert?

929
00:54:42,972 --> 00:54:44,803
Vậy anh phải tin em chứ?

930
00:54:44,841 --> 00:54:46,468
Ờ... có.

931
00:54:46,509 --> 00:54:47,703
Vậy là đủ.

932
00:54:47,744 --> 00:54:51,202
Anh hãy đi cùng như cách thể hiện
của một con người văn minh.

933
00:54:55,885 --> 00:54:59,252
Em xin lỗi về chuyện của Tarzan.
Thường thì anh ấy không như vậy.

934
00:54:59,289 --> 00:55:01,917
Oh, chắc anh ta cho là mình bị đe dọa.

935
00:55:01,958 --> 00:55:04,222
Nó đâu kia chứ?

936
00:55:04,260 --> 00:55:06,922
Nếu có gì đó ngăn cách giữa chúng ta.

937
00:55:06,963 --> 00:55:09,727
Thì đó là tình anh em thôi.

938
00:55:09,766 --> 00:55:13,167
Đúng đấy, Jane.

939
00:55:13,203 --> 00:55:14,397
Nó đâu nhỉ?

940
00:55:15,839 --> 00:55:16,806
Chúa ơi!

941
00:55:20,210 --> 00:55:22,974
Robert, anh đang tìm gì thế?

942
00:55:23,012 --> 00:55:24,775
Um, vâng.

943
00:55:24,814 --> 00:55:27,647
Vậy là anh bị bắt quả tang rồi.

944
00:55:28,718 --> 00:55:31,448
Jane, em có thể tìm cho anh
hộp nhạc nhỏ...

945
00:55:31,488 --> 00:55:33,854
mà anh đã trao trước khi em
rời khỏi London được không?

946
00:55:33,890 --> 00:55:37,189
Một cái hộp bằng sứ?

947
00:55:37,227 --> 00:55:38,626
Đúng đấy.

948
00:55:38,661 --> 00:55:41,596
Em không còn dùng đến nó nữa, phải không?

949
00:55:41,631 --> 00:55:42,893
Còn chứ.

950
00:55:42,932 --> 00:55:45,696
Thật tình thì em cũng không chắc lắm.

951
00:55:45,735 --> 00:55:47,965
Đó là do mẹ anh, bà ấy muốn...

952
00:55:48,004 --> 00:55:50,996
à, có người đến nhà và muốn xem nó...

953
00:55:51,040 --> 00:55:52,871
Để em trao cho anh.

954
00:55:52,909 --> 00:55:56,208
Em sẽ tìm nó.

955
00:55:56,246 --> 00:55:57,543
Tuyệt.

956
00:55:57,580 --> 00:55:59,912
Cảm ơn em, Jane.

957
00:56:01,417 --> 00:56:02,907
Ha. Được rồi.

958
00:56:02,952 --> 00:56:06,285
Cái ta cần bây giờ là một ít dây đồng.

959
00:56:06,322 --> 00:56:09,917
Mấy sợi lông voi...

960
00:56:09,959 --> 00:56:11,187
cũng giải quyết được vấn đề.

961
00:56:11,227 --> 00:56:15,687
Cứ mặc ta. Cho ta mượn một hai sợi cũng được.

962
00:56:15,732 --> 00:56:19,133
Thôi mà! Lông của tôi chậm mọc lắm.

963
00:56:19,168 --> 00:56:21,398
Nào. Nhân danh khoa học đó.

964
00:56:21,437 --> 00:56:23,166
Không, không, không!

965
00:56:23,206 --> 00:56:24,673
Tantor! Quay lại đi!

966
00:56:24,707 --> 00:56:26,800
Trận khúc côn cầu sắp bắt đầu rồi.

967
00:56:26,843 --> 00:56:28,777
Thôi hãy bỏ qua lần này đi.

968
00:56:28,811 --> 00:56:31,006
Anh không đi với họ là vì...

969
00:56:31,047 --> 00:56:34,448
Tôi không thích trà,
và tôi cũng chẳng thích Canler.

970
00:56:34,484 --> 00:56:37,282
- Vậy là anh ghen tỵ.
- Tôi không ghen tỵ.

971
00:56:37,320 --> 00:56:40,312
Tại sao anh lại ghen tỵ?

972
00:56:40,356 --> 00:56:42,722
Ý tôi là, Canler rất sôi nổi...

973
00:56:42,759 --> 00:56:44,624
có văn hoá lại ăn mặc lịch sự.

974
00:56:44,661 --> 00:56:46,856
Nói cách khác,
đó là những thứ mà anh không có.

975
00:56:46,896 --> 00:56:50,332
Thế nên anh ganh tỵ phải không?

976
00:56:50,366 --> 00:56:52,391
Có thể cậu đúng.

977
00:56:52,435 --> 00:56:54,266
Mình nghĩ có thể có một thứ gì đó...

978
00:56:54,304 --> 00:56:56,363
nhưng cũng có thể là mình ganh tỵ.

979
00:56:56,406 --> 00:56:58,738
Tarzan, Jane yêu cậu.

980
00:56:58,775 --> 00:57:00,265
Và lúc này cậu nên biết...

981
00:57:00,310 --> 00:57:03,438
sẽ không bao giờ thay đổi.

982
00:57:03,479 --> 00:57:05,913
Cậu đúng, Terk.
Cảm ơn.

983
00:57:07,317 --> 00:57:08,648
Ôi, con người.

984
00:57:08,685 --> 00:57:11,620
Họ có những mối quan hệ quá ư phức tạp.

985
00:57:13,189 --> 00:57:15,180
Ah. Nó đây rồi.

986
00:57:18,061 --> 00:57:20,393
Tuyệt lắm. Cảm ơn em, Jane.

987
00:57:20,430 --> 00:57:21,556
Đừng cảm ơn em vội.

988
00:57:21,598 --> 00:57:24,032
Để xem nó còn chạy không đã.

989
00:57:25,668 --> 00:57:28,330
Oh, nó mang em về ký ức.

990
00:57:28,371 --> 00:57:30,566
Robert, anh có nhớ lớp khiêu vũ...

991
00:57:30,607 --> 00:57:31,767
thời chúng ta còn là sinh viên?

992
00:57:31,808 --> 00:57:34,368
À, có. Anh còn nhớ...

993
00:57:34,410 --> 00:57:37,174
lúc đó em còn bỡ ngỡ lắm.

994
00:57:37,213 --> 00:57:38,544
Như anh đã biết...

995
00:57:38,581 --> 00:57:40,640
bây giờ em đã trở nên một vũ công hoàn hảo rồi đấy.

996
00:57:40,683 --> 00:57:45,552
Anh chắc rằng em đã học được
vài bước nhảy từ mấy con khỉ đột.

997
00:57:45,588 --> 00:57:49,615
Này anh, rồi anh sẽ thấy hối tiếc cho mà xem.

998
00:57:57,100 --> 00:57:59,068
- Thì đây.
- Whoo!

999
00:58:01,104 --> 00:58:02,401
Tarzan?

1000
00:58:07,510 --> 00:58:09,978
Ohh. Oh, trời ơi.

1001
00:58:10,013 --> 00:58:11,810
Robert, em e rằng Tarzan...

1002
00:58:11,848 --> 00:58:14,078
hiểu lầm chúng ta mất.

1003
00:58:14,117 --> 00:58:15,880
Vô cùng xin lỗi em, Jane.

1004
00:58:15,918 --> 00:58:19,786
Có lẽ anh nên lấy hộp nhạc và gửi nó đi.

1005
00:58:19,822 --> 00:58:21,084
Trong trường hợp này...

1006
00:58:21,124 --> 00:58:23,422
em nghĩ nó là cách tốt nhất.

1007
00:58:23,459 --> 00:58:26,758
Em xin lỗi khi anh đi cả chặng đường đến đây chỉ để...

1008
00:58:31,801 --> 00:58:33,029
Tất cả những thứ này là gì?

1009
00:58:33,069 --> 00:58:37,267
Robert, anh không phải là điệp viên đó chứ...

1010
00:58:37,306 --> 00:58:38,864
phải không?

1011
00:58:38,908 --> 00:58:42,708
Jane à, thực sự anh là điệp viên nhị trùng.

1012
00:58:42,745 --> 00:58:45,646
Lấy làm tiếc khi em lại vấp phải
chiếc máy tạo mật mã đó Jane.

1013
00:58:45,682 --> 00:58:47,274
Máy tạo mật mã à?

1014
00:58:47,316 --> 00:58:50,217
Chiếc máy tạo mật mã của Anh quốc à?

1015
00:58:50,253 --> 00:58:52,949
Đúng vậy. Và những người ở phía bên kia...

1016
00:58:52,989 --> 00:58:54,957
sẽ sẵn lòng trả hậu hỉ cho nó.

1017
00:58:54,991 --> 00:58:57,118
Nhưng sao anh lại đưa nó cho em?

1018
00:58:57,160 --> 00:58:58,457
Ah. Heh.

1019
00:58:58,494 --> 00:59:00,724
Tình báo Anh muốn theo dõi dấu vết của anh...

1020
00:59:00,763 --> 00:59:02,594
trong khi đó em đã rời khỏi nước Anh rồi...

1021
00:59:02,632 --> 00:59:04,793
anh giao cho em là an toàn nhất.

1022
00:59:04,834 --> 00:59:07,894
Dĩ nhiên, anh không muốn em ở luôn Châu Phi đâu.

1023
00:59:07,937 --> 00:59:11,737
Robert, anh đã phản bội nước Anh!
Sao anh lại như vậy?

1024
00:59:11,774 --> 00:59:16,234
Vậy kẻ ít học sẽ nói anh cần tiền chứ gì?

1025
00:59:16,279 --> 00:59:18,975
Cũng có thể.
Còn người trí thức sẽ nói...

1026
00:59:19,015 --> 00:59:20,642
"Nữ Hoàng muôn năm"?

1027
00:59:23,319 --> 00:59:24,513
Aah!

1028
00:59:24,554 --> 00:59:25,748
Oof!

1029
00:59:28,091 --> 00:59:31,527
Cô ta can đảm lắm.

1030
00:59:31,561 --> 00:59:32,892
Uhh!

1031
00:59:42,071 --> 00:59:43,333
Oh!

1032
00:59:48,010 --> 00:59:49,375
Được rồi, Jane.

1033
00:59:49,412 --> 00:59:51,004
Không phải là lúc còn vụng về,
lóng ngóng nữa...

1034
00:59:51,047 --> 00:59:53,072
va đã đến lúc vận dụng những gì
Tarzan dạy ngươi.

1035
00:59:53,116 --> 00:59:54,413
Uhh!

1036
00:59:54,450 --> 00:59:57,180
Ooh. Chạy càng xa, càng tốt.

1037
01:00:03,192 --> 01:00:05,183
Aah!

1038
01:00:10,433 --> 01:00:12,230
Aah!

1039
01:00:13,569 --> 01:00:15,366
Oh, trời ơi. Whoa!

1040
01:00:15,404 --> 01:00:16,928
Ooh! Dừng lại! Dừng!

1041
01:00:16,973 --> 01:00:19,840
Eee! Oh! Ow!

1042
01:00:21,577 --> 01:00:23,704
Giỏi lắm, Jane.

1043
01:00:24,814 --> 01:00:27,078
Nhưng anh không để cho em chạy thoát...

1044
01:00:27,116 --> 01:00:29,050
và nói mọi chuyện về anh.

1045
01:00:29,085 --> 01:00:33,385
Chiếc vương miệng sẽ không còn lấp lánh
vì tội phản quốc.

1046
01:00:41,097 --> 01:00:44,396
Ta nói rồi đấy, đó là phát súng cảnh cáo ngươi.

1047
01:00:46,836 --> 01:00:48,428
Ohh!

1048
01:01:24,874 --> 01:01:28,002
Này anh bạn, đánh hay lắm đấy.

1049
01:01:29,312 --> 01:01:30,472
Ông là ai?

1050
01:01:30,513 --> 01:01:32,538
Oh. Y-yes.

1051
01:01:32,582 --> 01:01:35,312
Tôi cho rằng giới thiệu là đúng lúc rồi.

1052
01:01:35,351 --> 01:01:38,479
Tôi là đại uý Nigel Taylor
của lực lượng Không quân Hoàng gia...

1053
01:01:38,521 --> 01:01:40,421
thuộc bộ phận phản gián.

1054
01:01:40,456 --> 01:01:42,720
Bạn của ông đang ở đây.

1055
01:01:42,758 --> 01:01:45,158
- Bạn nào?
- Robert Canler.

1056
01:01:45,194 --> 01:01:48,425
Này anh, Robert Canler
không phải là bạn của tôi.

1057
01:01:48,464 --> 01:01:51,160
Hắn đúng hơn là một tên vô lại hèn nhát.

1058
01:01:51,200 --> 01:01:53,668
Ông nói thế là ông có ghen tỵ không đấy?

1059
01:01:53,703 --> 01:01:57,070
Ghen tỵ?!
Canler đã đánh cắp mã bí mật.

1060
01:01:57,106 --> 01:01:58,937
Hắn đã phản bội tổ quốc.

1061
01:01:58,975 --> 01:02:01,239
Hắn bắn tôi khi đang bay giữa bầu trời.

1062
01:02:01,277 --> 01:02:03,108
Hắn phản bội gia đình ông à?

1063
01:02:03,145 --> 01:02:04,373
Có thể nói như vậy.

1064
01:02:04,413 --> 01:02:08,349
Này anh bạn,
Robert Canler là người xấu...

1065
01:02:08,384 --> 01:02:11,512
vô cùng xấu xa.

1066
01:02:15,958 --> 01:02:19,086
Anh xin lỗi vì phải trói em như thế này.

1067
01:02:19,128 --> 01:02:20,925
Hy vọng em sẽ thích nghi.

1068
01:02:20,963 --> 01:02:22,828
Buộc chặc người ta thì có.

1069
01:02:22,865 --> 01:02:24,890
Chỉ còn cách này thôi, Jane.

1070
01:02:24,934 --> 01:02:26,902
Anh là vậy đó.

1071
01:02:30,306 --> 01:02:34,208
Who-o-oa!

1072
01:02:39,115 --> 01:02:41,583
Tức chết đi được! Canler lại thoát.

1073
01:02:41,617 --> 01:02:43,414
Tarzan, anh đi đâu vậy?

1074
01:02:43,452 --> 01:02:45,716
Chúng ta không thể chặn hắn được đâu.

1075
01:02:45,755 --> 01:02:48,280
Anh không, còn tôi làm được.

1076
01:02:55,798 --> 01:02:57,026
Unh!

1077
01:02:59,435 --> 01:03:01,403
Thật là kịch tính.

1078
01:03:04,173 --> 01:03:06,801
Oh, thật là một gã khó chịu.

1079
01:03:06,842 --> 01:03:08,901
Tarzan!

1080
01:03:10,079 --> 01:03:11,637
Jane!

1081
01:03:16,786 --> 01:03:19,812
Ah, ah, ah. Đừng có đến gần ta nhé.

1082
01:03:25,528 --> 01:03:27,928
Tarzan của em dai như đỉa.

1083
01:03:27,964 --> 01:03:30,899
Đừng có nói thế.

1084
01:03:30,933 --> 01:03:34,994
Đồ trời đánh thánh vật.
Cho mày té nhào này.

1085
01:03:35,037 --> 01:03:37,005
Hãy để Jane được tự do!

1086
01:03:37,039 --> 01:03:39,030
Xin lỗi nhé, anh bạn.
Đó không phải là chọn lựa.

1087
01:03:39,075 --> 01:03:41,270
- Aah!
- Tarzan, đừng!

1088
01:03:42,778 --> 01:03:45,008
Phải điều khiển chiếc máy bay này!

1089
01:03:45,047 --> 01:03:48,039
Oh, tốt nhất là phải biết
nó vận hành như thế nào.

1090
01:03:48,084 --> 01:03:51,485
Hy vọng cha mình điều khiển được
bằng sóng vô tuyến.

1091
01:03:54,056 --> 01:03:55,284
Ta đã nói với ngươi rồi...

1092
01:03:55,324 --> 01:03:57,918
ta gặp phải một rắc rối mà ta
không thể xoay xở được.

1093
01:03:58,928 --> 01:04:00,361
Haah!

1094
01:04:00,396 --> 01:04:02,387
Um, Giáo sư?

1095
01:04:02,431 --> 01:04:05,195
Yo, Giáo sư, ông có nghe không?

1096
01:04:05,234 --> 01:04:07,202
Không có gì trở ngại đâu, Tantor.

1097
01:04:07,236 --> 01:04:10,137
Whew! Điều cuối cùng mình muốn là...

1098
01:04:10,172 --> 01:04:13,039
ông ấy nhổ đi mấy sợi lông quí giá của mình.

1099
01:04:16,612 --> 01:04:19,080
Ho ho! Được rồi.

1100
01:04:19,115 --> 01:04:22,573
Ow! Ow!
Cái đầu của tôi! Da đầu của tôi!

1101
01:04:22,618 --> 01:04:25,086
Oh. Thực sự, nó cũng không gây tổn hại mấy.

1102
01:04:25,121 --> 01:04:26,383
Dĩ nhiên là không rồi.

1103
01:04:26,422 --> 01:04:28,947
Tôi không bao giờ gây tổn thương
cho một người bạn như cậu, Tantor.

1104
01:04:28,991 --> 01:04:30,720
Trời không dung, đất không tha đâu.

1105
01:04:30,760 --> 01:04:33,456
Ha ha! Cuối cùng thì chúng ta đã có thể...

1106
01:04:33,496 --> 01:04:35,987
nghe cái điện đài đó rồi.

1107
01:04:36,032 --> 01:04:39,399
JANE: Cứu với!
Cha ơi, có nghe tiếng con không?

1108
01:04:39,435 --> 01:04:42,927
Jane đó à? Chuyện gì xảy ra
với cái điện đài của ta vậy?

1109
01:04:42,972 --> 01:04:45,634
Con đang ở trên chiếc máy bay của Robert.
Ha ha ha!

1110
01:04:45,674 --> 01:04:48,040
Có một vấn đề khá thú vị.

1111
01:04:48,077 --> 01:04:51,569
Cha có biết cách lái máy bay, không cha?

1112
01:04:51,614 --> 01:04:55,448
Cha có đọc qua một ít.

1113
01:04:55,484 --> 01:04:57,247
Xem nào. Hmm.

1114
01:04:57,286 --> 01:05:00,551
Nếu đẩy cần lái về phía trước...

1115
01:05:00,589 --> 01:05:02,147
làm máy bay cất lên.

1116
01:05:03,359 --> 01:05:06,157
JANE: Aah!

1117
01:05:06,195 --> 01:05:07,355
Còn nếu kéo lùi?

1118
01:05:07,396 --> 01:05:09,591
Kéo lùi, kéo lùi!

1119
01:05:09,632 --> 01:05:13,124
Ta tin con đúng đó, Jane.
Kéo lùi đi.

1120
01:05:13,169 --> 01:05:15,729
- Có vẻ đúng với mình đấy.
- Bỗng dưng cậu là chuyên gia à?

1121
01:05:15,771 --> 01:05:18,763
Còn hạ cánh thì đơn giản hơn.

1122
01:05:18,808 --> 01:05:22,437
Chỉ cần ngẩng mũi lên.

1123
01:05:22,478 --> 01:05:25,276
Đúng. Ngẩng mũi lên.

1124
01:05:26,982 --> 01:05:29,041
Aah! Ohh!

1125
01:05:29,085 --> 01:05:31,679
Thôi được, thôi được!

1126
01:05:31,720 --> 01:05:33,813
Nhà ngươi thắng.

1127
01:05:33,856 --> 01:05:35,346
JANE: Này mấy anh?

1128
01:05:35,391 --> 01:05:38,883
Phải kiềm chế chứ.
Khó lái lắm đấy.

1129
01:05:43,099 --> 01:05:45,693
Chúng ta gặp rắc rối rồi.

1130
01:05:55,277 --> 01:05:58,212
Oh, hay lắm, Tarzan!
Thật phi thường!

1131
01:05:58,247 --> 01:06:00,579
Đúng đấy. Ha!

1132
01:06:00,616 --> 01:06:03,050
Hy vọng ngươi không nghĩ ta bạc bẽo, Tarzan...

1133
01:06:03,085 --> 01:06:05,246
nhưng ta phải lấy máy tạo mật mã.

1134
01:06:07,123 --> 01:06:08,852
Đừng có tìm cách theo đuổi ta...

1135
01:06:08,891 --> 01:06:10,916
buộc lòng ta phải cắt sợi dây này.

1136
01:06:10,960 --> 01:06:15,795
Jane, rất tốt khi gặp lại em. Ta-ta.

1137
01:06:16,899 --> 01:06:19,493
Mong rằng chúng ta cảm nhận như nhau.

1138
01:06:23,038 --> 01:06:24,232
Tarzan!

1139
01:06:26,542 --> 01:06:29,340
Uhh!

1140
01:06:29,378 --> 01:06:32,836
Aah! Cứu em!

1141
01:06:32,882 --> 01:06:35,749
- Cứu!
- Jane.

1142
01:06:42,825 --> 01:06:44,952
Aah!

1143
01:06:51,967 --> 01:06:54,765
Unh!

1144
01:06:54,803 --> 01:06:56,771
- Aah!
- Không!

1145
01:07:05,681 --> 01:07:09,777
Oh! Hay lắm, Robert.

1146
01:07:09,818 --> 01:07:11,149
Cảm ơn em, Jane.

1147
01:07:11,187 --> 01:07:14,918
Cũng không có gì chứ hả, Tarzan, đúng không?

1148
01:07:14,957 --> 01:07:17,551
Hạ cánh... ngay!

1149
01:07:17,593 --> 01:07:19,788
ROBERT:
Ta định hỏi ngươi như thế.

1150
01:07:24,366 --> 01:07:27,494
Ta buộc phải còng tên vô lại như ngươi đó, Canler.

1151
01:07:27,536 --> 01:07:29,595
Đừng lo cho anh, Jane.

1152
01:07:29,638 --> 01:07:32,198
Tarzan là một ngoại lệ...

1153
01:07:32,241 --> 01:07:34,835
anh không cần phải lo nghĩ gì nữa.

1154
01:07:34,877 --> 01:07:36,105
Có lẽ thế.

1155
01:07:36,145 --> 01:07:38,443
Phiên toà sẽ có phán quyết.

1156
01:07:40,316 --> 01:07:41,283
Tạm biệt, Robert.

1157
01:07:41,317 --> 01:07:42,841
Không cần phải tạm biệt, Jane...

1158
01:07:42,885 --> 01:07:46,685
chúng ta sẽ gặp lại sau.

1159
01:07:46,722 --> 01:07:49,816
Bản năng của anh đúng, Tarzan.

1160
01:07:49,858 --> 01:07:51,519
Robert không phải là người tốt.

1161
01:07:51,560 --> 01:07:54,028
Nhưng anh ta đã cứu em...

1162
01:07:54,063 --> 01:07:57,590
cũng có một chút gì tốt trong
con người anh ta.

1163
01:07:57,633 --> 01:08:00,898
Cuối cùng rồi mọi việc cũng tốt đẹp.

1164
01:08:00,936 --> 01:08:04,838
Jane, con đã gây thương tổn cho Tarzan...

1165
01:08:04,873 --> 01:08:06,807
khi cậu ấy thấy con đang khiêu vũ với Bobby?

1166
01:08:06,842 --> 01:08:08,139
Dạ phải.

1167
01:08:08,177 --> 01:08:10,839
Ta e rằng mời cậu ấy khiêu vũ...

1168
01:08:10,879 --> 01:08:14,315
sẽ khơi dậy vết thương lòng.

1169
01:08:14,350 --> 01:08:16,784
Vậy con còn lại gì đây?

1170
01:08:16,819 --> 01:08:19,379
Con không dự được tiệc tùng.
Cũng không nhận được quà của ai.

1171
01:08:19,421 --> 01:08:21,218
Con không được khiêu vũ với chồng con...

1172
01:08:21,257 --> 01:08:22,815
nhân kỷ niệm ngày cưới.

1173
01:08:22,858 --> 01:08:27,352
Jane... ngày cưới là...

1174
01:08:27,396 --> 01:08:29,489
những khái niệm của cuộc sống văn minh...

1175
01:08:29,531 --> 01:08:33,399
còn Tarzan đâu phải là người văn minh.

1176
01:08:34,937 --> 01:08:38,236
Thôi. Thế nào cũng được.

1177
01:08:46,482 --> 01:08:49,747
Kỷ niệm ngày cưới vui vẻ nhé, Jane Porter.

1178
01:08:49,785 --> 01:08:52,754
Ngạc nhiên chưa!

1179
01:08:52,788 --> 01:08:55,723
- Chuyện gì vậy?
- Tiệc kỷ niệm ngày cưới chúng ta.

1180
01:08:55,758 --> 01:08:57,589
Ha ha! Tiệc à?

1181
01:08:57,626 --> 01:08:59,457
Đó là ngày cưới của chúng ta, Jane.

1182
01:08:59,495 --> 01:09:03,056
Tarzan, anh đang mặc bộ complet của cha anh.

1183
01:09:03,098 --> 01:09:08,502
Đúng. Anh nghĩ nó hợp với buổi tiệc hơn.

1184
01:09:10,606 --> 01:09:14,167
Ah. Cả ba người đều biết trước phải không?

1185
01:09:14,209 --> 01:09:17,201
Làm điều sai phải trả giá.
Ha ha ha.

1186
01:09:17,246 --> 01:09:18,713
Jane, Còn cái này nữa.

1187
01:09:18,747 --> 01:09:21,648
Nữa à?
Em còn muốn gì hơn nữa?

1188
01:09:21,684 --> 01:09:23,549
Cái này thì sao?

1189
01:09:23,585 --> 01:09:27,749
Oh, Tarzan, nó lớn quá!

1190
01:09:27,790 --> 01:09:29,951
Nó được lấy từ trong mỏ kim cương hả anh?

1191
01:09:29,992 --> 01:09:32,051
Ha ha. Đúng vậy.
Anh đã đợi...

1192
01:09:32,094 --> 01:09:34,494
đến ngày hôm nay mới trao cho em.

1193
01:09:34,530 --> 01:09:37,863
Anh hiểu em nhiều hơn em nghĩ nữa.

1194
01:09:37,900 --> 01:09:40,095
Vậy là em hiểu anh rồi đó.

1195
01:09:44,139 --> 01:09:46,300
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài hát về cuộc sống ¶</i>

1196
01:09:46,342 --> 01:09:48,435
<i><font color=cyan>¶ Di chuyển theo nhịp đập trái tim ¶</i>

1197
01:09:48,477 --> 01:09:50,206
<i><font color=cyan>¶ Hãy hát về vầng thái dương và bầu trời ¶</i>

1198
01:09:50,245 --> 01:09:52,270
<i><font color=cyan>¶ Tôi đang cất cánh bay ¶</i>

1199
01:09:52,314 --> 01:09:54,248
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài hát về cuộc sống ¶</i>

1200
01:09:54,283 --> 01:09:56,080
<i><font color=cyan>¶ Sống cho mỗi phút dây ¶</i>

1201
01:09:56,118 --> 01:09:58,211
<i><font color=cyan>¶ Hát về ngày và đêm ¶</i>

1202
01:09:58,253 --> 01:10:00,016
<i><font color=cyan>¶ Tôi đang cố lên ¶</i>

1203
01:10:00,055 --> 01:10:01,613
<i><font color=cyan>¶ Thật khó có thể tin ¶</i>

1204
01:10:01,657 --> 01:10:03,716
<i><font color=cyan>¶ Đó không là giấc mơ ¶</i>

1205
01:10:03,759 --> 01:10:05,693
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài hát ¶</i>

1206
01:10:05,728 --> 01:10:09,892
<i><font color=cyan>¶ Bài hát về cuộc sống ¶</i>

1207
01:10:20,609 --> 01:10:23,976
<i><font color=cyan>¶ Tôi nghe bài hát về vầng trăng và các vì sao ¶</i>

1208
01:10:24,012 --> 01:10:27,573
<i><font color=cyan>¶ Tôi nghe trẻ con đang hát ¶</i>

1209
01:10:27,616 --> 01:10:29,481
<i><font color=cyan>¶ Đó là ngày kỷ niệm ¶</i>

1210
01:10:29,518 --> 01:10:31,748
<i><font color=cyan>¶ Trong mỗi trái tim ¶</i>

1211
01:10:31,787 --> 01:10:36,247
<i><font color=cyan>¶ Trong mỗi sự sống ¶</i>

1212
01:10:36,291 --> 01:10:38,919
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài hát về cuộc sống ¶</i>

1213
01:10:38,961 --> 01:10:40,428
<i><font color=cyan>¶ Di chuyển theo nhịp đập trái tim ¶</i>

1214
01:10:40,462 --> 01:10:42,327
<i><font color=cyan>¶ Hãy hát về vầng thái dương và bầu trời ¶</i>

1215
01:10:42,364 --> 01:10:44,355
<i><font color=cyan>¶ Oh oh oh ¶</i>

1216
01:10:44,400 --> 01:10:46,459
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài hát về cuộc sống ¶</i>

1217
01:10:46,502 --> 01:10:48,595
<i><font color=cyan>¶ Tôi đang cất cánh, yeah ¶</i>

1218
01:10:48,637 --> 01:10:50,764
<i><font color=cyan>¶ Hát về ngày và đêm ¶</i>

1219
01:10:50,806 --> 01:10:52,068
<i><font color=cyan>¶ Tôi đang cố lên ¶</i>

1220
01:10:52,107 --> 01:10:53,768
<i><font color=cyan>¶ Thật khó có thể tin ¶</i>

1221
01:10:53,809 --> 01:10:55,970
<i><font color=cyan>¶ Đó không là giấc mơ ¶</i>

1222
01:10:56,011 --> 01:10:57,876
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài hát ¶</i>

1223
01:10:57,913 --> 01:11:00,939
<i><font color=cyan>¶ Bài hát về cuộc sống ¶</i>

1224
01:11:07,122 --> 01:11:09,454
<i><font color=cyan>¶ Như đang sống ¶</i>

1225
01:11:09,491 --> 01:11:12,756
<i><font color=cyan>¶ Bài hát về cuộc sống ¶</i>

1226
01:11:16,231 --> 01:11:20,930
<i><font color=cyan>¶ Oh, đang sống ¶</i>

1227
01:11:20,969 --> 01:11:22,266
<i><font color=cyan>¶ Oh, yeah ¶</i>

1228
01:11:22,304 --> 01:11:26,400
<i><font color=cyan>¶ Bài hát về cuộc sống ¶</i>

1229
01:11:26,442 --> 01:11:29,502
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài hát về cuộc sống ¶</i>

1230
01:11:29,545 --> 01:11:31,479
<i><font color=cyan>¶ Oh, yeah ¶</i>

1231
01:11:31,513 --> 01:11:34,380
<i><font color=cyan>¶ Có một nhịp điệu cho thế giới này ¶</i>

1232
01:11:34,416 --> 01:11:37,249
<i><font color=cyan>¶ Ở mỗi quốc gia ¶</i>

1233
01:11:37,286 --> 01:11:39,345
<i><font color=cyan>¶ Ooh ¶</i>

1234
01:11:39,388 --> 01:11:43,017
<i><font color=cyan>¶ Một bài hát bất tận ¶</i>

1235
01:11:43,058 --> 01:11:45,424
<i><font color=cyan>¶ Trong kỷ niệm ¶</i>

1236
01:11:45,461 --> 01:11:47,190
<i><font color=cyan>¶ Kỷ niệm ¶</i>

1237
01:11:47,229 --> 01:11:51,165
<i><font color=cyan>¶ Bài hát khiêu vũ cùng với gió ¶</i>

1238
01:11:51,200 --> 01:11:55,432
<i><font color=cyan>¶ Len lỏi qua những ngọn cây ¶</i>

1239
01:11:55,471 --> 01:11:59,669
<i><font color=cyan>¶ Nó mở ra thế giới và bầu trời trong tôi ¶</i>

1240
01:11:59,708 --> 01:12:04,304
<i><font color=cyan>¶ Làm cho chúng mới tinh khôi ¶</i>

1241
01:12:04,346 --> 01:12:06,405
<i><font color=cyan>¶ Hãy nghe bài hát về cuộc sống ¶</i>

1242
01:12:06,448 --> 01:12:08,678
<i><font color=cyan>¶ Di chuyển theo nhịp đập trái tim ¶</i>

1243
01:12:08,717 --> 01:12:11,015
<i><font color=cyan>¶ Hát về vầng thái dương và bầu trời ¶</i>

1244
01:12:11,053 --> 01:12:12,850
<i><font color=cyan>¶ Tôi như đang cất cánh ¶</i>

1245
01:12:12,888 --> 01:12:15,049
<i><font color=cyan>¶ Hát bài ca về cuộc sống ¶</i>

1246
01:12:15,090 --> 01:12:16,853
<i><font color=cyan>¶ Sống qua mỗi phút giây ¶</i>

1247
01:12:16,892 --> 01:12:19,190
<i><font color=cyan>¶ Hát cho ngày và đêm ¶</i>

1248
01:12:19,228 --> 01:12:21,093
<i><font color=cyan>¶ Tôi đang cố lên ¶</i>

1249
01:12:21,129 --> 01:12:22,687
<i><font color=cyan>¶ Thật khó có thể tin ¶</i>

1250
01:12:22,731 --> 01:12:24,790
<i><font color=cyan>¶ Đó không là giấc mơ ¶</i>

1251
01:12:24,833 --> 01:12:26,994
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài ca ¶</i>

1252
01:12:27,035 --> 01:12:30,527
<i><font color=cyan>¶ Sống với bài ca về cuộc sống ¶</i>

1253
01:12:30,572 --> 01:12:31,732
<i><font color=cyan>¶ Oh, yeah ¶</i>

1254
01:12:31,773 --> 01:12:34,037
<i><font color=cyan>¶ Ooh, yeah ¶</i>

1255
01:12:34,076 --> 01:12:38,274
<i><font color=cyan>¶ Ohh ¶</i>

1256
01:12:38,313 --> 01:12:41,441
<i><font color=cyan>¶ Giong buồm vào một đêm mùa hạ ¶</i>

1257
01:12:41,483 --> 01:12:43,747
<i><font color=cyan>¶ Bay lên cao ¶</i>

1258
01:12:43,785 --> 01:12:45,047
<i><font color=cyan>¶ Cao mãi ¶</i>

1259
01:12:45,087 --> 01:12:46,554
<i><font color=cyan>¶ Bay lên ¶</i>

1260
01:12:46,588 --> 01:12:49,887
<i><font color=cyan>¶ Nhảy theo nhịp đập của con tim ¶</i>

1261
01:12:49,925 --> 01:12:52,291
<i><font color=cyan>¶ Ở chốn thiên đường ¶</i>

1262
01:12:52,327 --> 01:12:54,295
<i><font color=cyan>¶ Thiên đường ¶</i>

1263
01:12:54,329 --> 01:12:58,288
<i><font color=cyan>¶ Tôi nghe bài hát về vầng trăng và các vì sao ¶</i>

1264
01:12:58,333 --> 01:13:02,064
<i><font color=cyan>¶ Tôi nghe trẻ con hát ¶</i>

1265
01:13:02,104 --> 01:13:06,632
<i><font color=cyan>¶ Đó là sự ca tụng của mỗi con tim ¶</i>

1266
01:13:06,675 --> 01:13:11,237
<i><font color=cyan>¶ Trong mỗi sự sống ¶</i>

1267
01:13:11,280 --> 01:13:13,510
<i><font color=cyan>¶ Hát lên bài hát về cuộc sống ¶</i>

1268
01:13:13,549 --> 01:13:15,574
<i><font color=cyan>¶ Di chuyển theo nhịp đập trái tim ¶</i>

1269
01:13:15,617 --> 01:13:17,676
<i><font color=cyan>¶ Hát về vầng thái dương và bầu trời ¶</i>

1270
01:13:17,719 --> 01:13:19,710
<i><font color=cyan>¶ Tôi như bay lên ¶</i>

1271
01:13:19,755 --> 01:13:21,814
<i><font color=cyan>¶ Hát bài hát về cuộc sống ¶</i>

1272
01:13:21,857 --> 01:13:24,052
<i><font color=cyan>¶ Sống qua mỗi phút giây ¶</i>

1273
01:13:24,092 --> 01:13:26,117
<i><font color=cyan>¶ Hát về ngày và đêm ¶</i>

1274
01:13:26,161 --> 01:13:27,992
<i><font color=cyan>¶ Tôi như bay lên ¶</i>

1275
01:13:28,030 --> 01:13:29,964
<i><font color=cyan>¶ Hát bài hát về cuộc sống ¶</i>

1276
01:13:29,998 --> 01:13:32,228
<i><font color=cyan>¶ Nhảy theo nhịp đập trái tim ¶</i>

1277
01:13:32,267 --> 01:13:34,667
<i><font color=cyan>¶ Hát về vầng thái dương và bầu trời ¶</i>

1278
01:13:34,703 --> 01:13:36,534
<i><font color=cyan>¶ Tôi như đang bay lên ¶</i>

1279
01:13:36,572 --> 01:13:38,540
<i><font color=cyan>¶ Hát bài hát về cuộc sống ¶</i>

1280
01:13:38,574 --> 01:13:40,542
<i><font color=cyan>¶ Sống qua những phút giây ¶</i>

1281
01:13:40,576 --> 01:13:42,874
<i><font color=cyan>¶ Hát về ngày và đêm ¶</i>

1282
01:13:42,911 --> 01:13:44,538
<i><font color=cyan>¶ Tôi đang cố lên ¶</i>

1283
01:13:44,580 --> 01:13:46,343
<i><font color=cyan>¶ Thật khó có thể tin ¶</i>

1284
01:13:46,381 --> 01:13:48,508
<i><font color=cyan>¶ Đó không là giấc mơ ¶</i>

1285
01:13:48,550 --> 01:13:50,677
<i><font color=cyan>¶ Hát một bài ca ¶</i>

1286
01:13:50,719 --> 01:13:53,688
<i><font color=cyan>¶ Bài ca về cuộc sống ¶</i>

1287
01:13:53,722 --> 01:13:56,886
<i><font color=cyan>¶ Cuộc sống ¶</i>

1288
01:13:56,925 --> 01:14:05,562
<i><font color=cyan>¶ Bài ca về cuộc sống ¶</i>

1289
01:14:05,601 --> 01:14:09,002
<i><font color=cyan>¶ Tôi nghe bài hát về vầng trăng và các vì sao ¶</i>

1290
01:14:09,037 --> 01:14:12,734
<i><font color=cyan>¶ Tôi nghe trẻ con hát ¶</i>

1291
01:14:12,774 --> 01:14:17,404
<i><font color=cyan>¶ Đó là sự ca tụng của mỗi con tim ¶</i>

1292
01:14:17,446 --> 01:14:22,008
<i><font color=cyan>¶ Trong mỗi sự sống ¶</i>

1293
01:14:22,050 --> 01:14:24,245
<i><font color=cyan>¶ Hát bài hát về cuộc sống ¶</i>

1294
01:14:24,286 --> 01:14:25,981
<i><font color=cyan>¶ Nhảy theo nhịp đập trái tim ¶</i>

1295
01:14:26,021 --> 01:14:27,318
<i><font color=cyan>¶ Nhịp đập trái tim ¶</i>

1296
01:14:27,356 --> 01:14:28,880
<i><font color=cyan>¶ Hát về vầng thái dương và bầu trời ¶</i>

1297
01:14:28,924 --> 01:14:30,789
<i><font color=cyan>¶ Oh, tôi như đang bay lên ¶</i>

1298
01:14:30,826 --> 01:14:32,885
<i><font color=cyan>¶ Hát bài ca về cuộc sống ¶</i>

1299
01:14:32,928 --> 01:14:34,828
<i><font color=cyan>¶ Sống qua mỗi phút giây ¶</i>

1300
01:14:34,863 --> 01:14:37,195
<i><font color=cyan>¶ Hát về ngày và đêm ¶</i>

1301
01:14:37,232 --> 01:14:39,792
<i><font color=cyan>¶ Ohhh ¶</i>

1302
01:14:39,835 --> 01:14:41,928
<i><font color=cyan>¶ Hát bài ca về cuộc sống ¶</i>

1303
01:14:41,970 --> 01:14:43,267
<i><font color=cyan>¶ Yeah ¶</i>

1304
01:14:43,305 --> 01:14:45,296
<i><font color=cyan>¶ Hát về vầng thái dương và bầu trời ¶</i>

1305
01:14:45,340 --> 01:14:47,900
<i><font color=cyan>¶ Oh, oh, oh, tôi như đang bay lên ¶</i>

1306
01:14:47,943 --> 01:14:49,706
<i><font color=cyan>¶ Hát bài ca về cuộc sống ¶</i>

1307
01:14:49,745 --> 01:14:52,475
<i><font color=cyan>¶ Hát về vầng thái dương và bầu trời ¶</i>

1308
01:14:52,514 --> 01:14:53,776
<i><font color=cyan>¶ Hát về ngày và đêm ¶</i>

1309
01:14:53,815 --> 01:14:55,749
<i><font color=cyan>¶ Tôi như đang bay lên¶</i>

1310
01:14:55,784 --> 01:14:59,515
<i><font color=cyan>¶ Thật khó tin
đó không phải là giấc mơ ¶</i>

1311
01:14:59,554 --> 01:15:01,647
<i><font color=cyan>¶ Hát bài ca ¶</i>

1312
01:15:01,690 --> 01:15:06,650
<i><font color=cyan>¶ Bài ca về cuộc sống ¶</i>

